第一章 外星来的奇妙晶体（上）

<p>　　这是个崇尚武力，崇尚自由的年代。..访问下载txt小说自从人类现自身潜能秘密之后，个人战成为了世界的主流，而热兵器统治一切的时代，早已经在几百年前结束。
　　传说中，修炼到一定级别之后的人类高手，甚至能够拦截洲际导弹
　　这种高手，被人们称为“斗神”
　　所以除了维护日常防卫任务的警察外，枪械火炮之类概念，已经退出了战场。
　　现在的地球，被大小三百多个割据势力分成了无数区域，是个充斥着无数暴力与罪恶的修罗地狱
　　地球东方，原本古中国存在的那一大块亚洲大陆，则是整个世界上最纷乱复杂的区域。
　　也许是古中国留下了太多的高明武技，也许是黄种人的身体潜力远远过红白黑三个人种……总之，这块大陆上高手的数量，远远过了其他几块大陆上高手的总合
　　记录在案的，能够称得上“斗神”级别的古中国高手，在五百人以上
　　高手这种东西一旦泛滥，结果便是谁也不服谁，谁也无法控制谁。所以古中国大陆上的六个割据政权，也永远是领导权争夺最激烈，势力变化最复杂难明的地方。
　　公元3988年夏，黄河流域政权中最好的武术学院，塔河武术学院。
　　这是个炎热的夏日，令潮汛季节的黄河水也几乎干枯的夏日。整片黄河流域被过六十度的高温控制着，已经整整一个半月，而秋天的预兆却依然迟迟没有出现。
　　中午时分，太阳在一天中上升到了最高点，塔河学院操场上的温度也到了可怕的八十多度。
　　但在这种温度下，却还有两道人影在操场上，一前一后的走着。
　　“明姬，再给我一个机会好不好？半年，只要你再等我半年，我一定会练成如来金钟神功的”林树跟在女朋友后面，可怜兮兮的恳求着，连脑门上的汗水也无暇擦去“你知道的，我是那么的爱你，我不可以没有你的求求你，不要和我分手好吗？”
　　“够了我不想再听你这些空话了”
　　明姬在他前面猛的站住，低着头的林树一个不小心撞了上去，很快被反震力摔了个跟头。
　　“看看你自己这幅样子，让我怎么相信你？”明姬缓缓回头，俏丽的脸上挂着讥讽的笑容“半年？半年又半年，半年又半年……两年已经过去了，你却还是以前那个懦弱无用的林树我的青春有多少两年可以用来等你？面对现实，你永远也不会成功的，我也不可能和你一起受苦再见”
　　“我……”林树想争辩，却现根本无可辩驳，只得紧紧抓住明姬的脚踝“阿姬，别离开我。我们有那么快乐的过去，你怎么可以说分手就分手？难道你就有一点眷恋吗？”
　　明姬轻易挣林树手臂，头也不回返身离去“三班第一高手金天胜已经答应和我交往了，你不可能争过他的，放弃永远活在你可怜的过去里，就当我六年前瞎了眼，还以为你是个武学天才”
　　“金天胜？不他是个专门玩弄女性的花花公子你会被他骗的相信我，阿姬”
　　明姬冷笑着摇了摇头“就算被骗，也比和你一起成为整个学院的笑柄强”
　　“不……不要……不要离开我……”林树趴在地上，眼睁睁看着明姬的身影越来越远，只觉得自己的心也越来越远，六年前的荣耀，和这六年快乐的日子，就这样全部慢慢的离自己而去。
　　六年前，十一岁的林树是塔河学院中最耀眼的天才。第一个学会基本内功，第一个把它练到第十二层，第一个练成轻功，第一个凭借双腿飘上那支二十米的旗杆……
　　他刷新了学院历史上的无数记录，成就了一个个活着的传说。几乎所有的人都认为，他也会成为黄河流域政权历史上，最年轻的第一高手。一切，都只是时间问题。
　　那时候的他，是神话，他和明姬的爱情，则是最动人的浪漫故事。
　　但这一切，却在两年前彻底消失。某个平淡无奇的夜晚之后，林树突然现，自己不会练武了。
　　他再也无法练成任何新的武技，而原本傲视整个学院的武技，则开始了潮水般的消退。伴随着其他人的不断进步，他就像一只井壁上的蜗牛般――爬上一寸，掉下十寸。
　　“不世天才”，“塔河第一高手”，“少年斗神”这些称号，不仅成为过去，还成为学院中最大的笑料。而将林树像滩烂泥般踩在脚下，是每个高手都愿意玩上一次的有趣游戏。
　　望着明姬的身影在操场尽头消失，林树终于眼前一黑，昏了过去。
　　＊＊＊＊＊
　　“将军，天文台观测到，三个小时之后我们境内，将会生大规模的狮子座流星雨。”黄河流域政权控制者，闵晋城将军坐在大厦九十六层的办公室内，接到了手下的视频电话。
　　“那又如何？最近几年，这种流星雨已经出现过好多次了”闵晋城晒然一笑，不以为意的道。
　　他是个面部线条坚硬的中年男子，一身戎装，短直竖，看上去像个年轻人般冲满了爆炸的精力。
　　“但是将军，这次流星雨和以往那些都不同。”视频里的手下看起来极为严峻“刚刚，我们的技术小组在流星雨范围内，接受到一个异常强大的生命讯号”
　　闵晋城的脸色立刻严肃起来“确定吗？陨石降落范围在哪里？人员疏散没有？”
　　“非常确定技术组报告说，可以保证那是个从未现过的外星生命预测的陨石掉落范围在塔河学院内，我们的人已经派去那里疏散学生了。接下来要怎么做？请将军示下”
　　“替我接通猎鹰小队，让他们到塔河学院外集合我也马上赶过去”闵晋城霍然起身，抓起旁边架子上的军帽就推开窗子，从九十六层的高楼之上一跃而下
　　而在他跃出窗口之后不到三秒，尚未挂断的视频电话内突然传来一阵惊慌的惨呼“将军不好了流星雨比预测提前生，我们的疏散小队遭到正面打击学院里的学生还一个都没有疏散出来”
　　片刻后，整个黄河流域城市里，生了一场震级在五度以上的中型地震。所有未经防震考验的高层建筑，都遭受了一些不大不小的损失，而当其冲的塔河学院，却奇迹般地未遭到任何损坏。只有学院周围的半平方公里内，所有的土地都被陨石“犁”了一遍，变成一片废墟。
　　闵晋城手下的突事件救援小队，则在这种恐怖的袭击下，全军覆没。幸运的猎鹰小组只在赶来途中遇上了流星雨外围，强横的个人实力让他们在这种次一等打击威力之下，毫无伤。
　　在此之后几天里，整个塔河学院的武术学院，都被闵晋城手下盘查了一次。因为根据天文台外星文明观测小组报告，那个生命迹象无比强大的讯号，在到了塔河上空之后，就消失无踪。
　　种种迹象表明，这个强大的生命，可能就隐藏在学院内的某处，或者干脆混在了学生之中。
　　但是将整个学院挖地三尺般搜索一次，把所有学生祖宗三代，个人履历全面盘查之后，闵晋城的政权还是没有任何现。那个强大的生命迹象，就好像水滴落入大海一般，消失无踪……
　　＊＊＊＊＊
　　距离可怕的狮子座流星雨，和随之而来的白色恐怖大盘查，已经过了足足一个半月。
　　塔河武术学院恢复了往日的平静。学生们在各个学科老师酷刑般的教育下，修炼着武技，学院内屡禁不止的内斗依旧作为每天保留节目上演。林树也象以前一样，依旧是高手们羞辱的对象。
　　“轰”爆炸性的声音，在铁拳和小腹的接触处散开来。林树那瘦弱的身影，随之向上空飞起数十丈，然后重重落在嶙峋不平的石子地上，扬起满天尘土。
　　“阿姬，你看我这招新的拳法如何？”一个满头金，耳朵，脖子，手腕手指上都挂着无数金属小饰品的年轻男子站在林树身前，回头朝背后不远处的明姬笑道。
　　他就是金天胜，三班第一高手，如今的学院第三高手，也是明姬的新任男朋友。
　　明姬望着地上的林树，心中微微有些担忧，却终于被其他情绪压了下去“棒极了天胜，你真是个武学奇才老师说要练半年以上才能掌握的爆裂拳法，你竟然只花三个月就掌握了”
　　金天生甩了甩头嚣张的大笑一阵，又踢踢躺在地上，一直没有起来的林树“烂泥，起来再吃我一拳，今天就放过你了”
　　“好的。”林树扶着地上碎石，慢慢站了起来。被尘土糊住的梢遮着他眼睛，没有人看见，那里面闪动着不屑的光芒，和无比自信的神采。
　　“还能站起来？”金天胜愣了愣，脸上很快浮起兴奋的神色“不错，这样才稍微有点挑战性嘛接下来，试试看我的爆裂十二连杀希望你到时候，还能凭自己的力量站着”
　　一层金色的光芒在他拳头上聚集起来，空气中充满了硫磺的气息，有质无形的杀气向林树扑去。
　　林树依旧那样站着，没有躲闪也没有招架，只是梢下眼中的光芒，变得更为不屑。
　　“天胜，别打了”明姬终于忍不住走上来，扯了扯金天胜的衣角“这样下去，他会死掉的”
　　“臭婊子，你是不是还想护着这滩烂泥？以为他还是那个你喜欢的‘少年斗神’？”金天胜脸色一下子变得暴戾非常，突然猛得一挥手打在明姬胸口“给老子滚开不然连你一起打”
　　“啊”随着一阵娇呼，明姬身躯立刻被打得向后飞起，狠狠摔在地上。
　　见此情形，林树的眼神终于变了。他仰起脸，直视着金天胜，一字一句地道“不许打她”
第一章 外星来的奇妙晶体（下）

<p>　　“打她又如何？你咬得掉我鸟吗？”金天胜大笑起来，一把抓住林树胸口，恶狠狠的凑到自己眼前“别以为你还能像两年前那样压在我的头顶现在的你，不过是一滩扶不上墙的烂泥而已连自己的女朋友也保不住，你撒尿看看自己，有命令我的资格吗？”
　　“他没有资格，那我呢？”一个柔和的声音突然在两人背后响起，金天胜抓住林树的手被股不知道从哪里传来的巨大力量一挤，很快不由自主地松了开来。阅读..
　　“谁”金天胜霍然回头，眼中出现了一个白色的修长人影，神色便立刻变得恭敬非常。
　　林树没有回头，唇角却露出个浅浅的笑容，温暖的笑容。
　　那声音是白衣阿南――自林树之后，学院内的另一个神话，也是如今塔河学院内的公认第一高手。
　　和当初全面出彩的林树不同，天资卓越，性格坚毅的他只是精专于轻功身法，和一套家传拳法。而这两项平淡无奇的本领，却已经足够让他站到了学院的最顶端……除了两年前的林树。
　　当时，白衣阿南一直生活在“林树神话”的阴影之下，把林树作为越目标而努力着。他一次次倒在林树的各项武技下，却依旧毫不放弃的一次次挑战――一直到林树神话，流星般陨落为止。
　　“金天胜，你觉得这样很有意思吗？”阿南唇角挂着冷冷的笑容，拎起后者脖子摔到旁边“如果有勇气，怎么不来向我挑战？林树不是懦夫，只有你这样的人，才是真正的懦弱”
　　金天胜半句也不敢回，只是怨毒的看了白衣阿南一眼，又冲林树呲了下牙，转身快步离开。旁边的明姬挣扎着站起来，神色复杂的看了看林树，终于还是跟着金天生背影追了上去。
　　直到她消失在视线里，林树仍旧痴痴望着那个方向，没有回过一次头。
　　“很爱她吗？”阿南声音很冷，似乎有种无法抑制的愤恨“既然那么爱她，那为什么不去把她追回来？少年斗神，你失去了修炼武技的天才，难道连最后的勇气也失去了吗？”
　　林树背对着他笑了笑，摇着头从另一个方向离开。他原本明亮犀利的眼神，此刻已经黯淡下去，回复成原本那种古井无波的深邃，而身上那几个重重拳印，似乎也根本未影响到他的行动能力。
　　“我追着你的背影整整四年，一次次接近，却又一次次被你毫不留情的远远甩开”白衣阿南站在原地没跟上来，声音却像是一直在林树耳边响起般，并未随着距离而减弱“最后，你却是倒在了自己脚下，而不是被我打倒少年斗神，这不是我想要的结果站起来，我永远等真正打倒你的机会”
　　而林树的脚步没有任何停歇，慢慢走出了阿南的视线，走出了操场，一直走出学院之外。
　　和其他学生必须住校不同，林树是塔河学院内，唯一在外面自己住的学员。
　　这是他当年作为学院第一高手，成就“少年斗神”神话时代的特权，也是保留到现在的唯一特权。
　　――他在黄河市里最大商业区附近，拥有一套小小的独立公寓。
　　经过繁华的商业区时，林树身上的“塔河武术学院”校服获得了不少羡慕眼光，也被不少其他武校的学生挑衅。但他只是一个人默默的走着，周围的一切，似乎都和他完全没有任何关系
　　绕着弯弯道道的路，走进住宅区之后，他才抬起头稍微整理了一下头。
　　在外面，他可以伪装得对一切毫不在乎，但是在这个彻底属于自己的空间里，他没有必要作任何伪装，可以还原出一个最真实，最**的自己……
　　林树关上房门的一霎那，他身影突然旋风般转动起来。一件件脏衣服在旋风中飞出，准确的落入脏衣篮里，被家居智能助手自动收入墙壁里的内嵌式清洗装置中清洗。
　　二分之一秒后，旋风停了下来，林树已经浑身**的站在浴室内。混合了清洗液的喷液从墙壁四周小孔中喷射出来，冲击在他身躯上，将满身尘土污泥统统刷落到地上。而在这漫天水雾中，林树还是面色平静的睁着眼睛，冲击力极强的水珠射在眼珠上，也未能让他产生一丝痛楚。
　　他身体上的污迹洗去，本来的肤色终于显露出来。
　　无论让谁来看，这都是一具可以称得上“完美”的身体――肌肉隐藏在皮肤之下，没有一丝多余的脂肪，也没有任何一条疤痕，从上到下都是光鉴照人的古铜颜色，像是一个没有任何瑕疵的艺术品。
　　谁能想象，遭受了如此多的打击之后，他身上竟没有任何伤痕。
　　但是，林树清楚的记得，在那场流星雨之前，这身体之上，布满了无数可怕的伤疤……
　　漫天水雾停下。林树低头看看身体上的水珠，整个人突然又像旋风一般迅旋转起来。
　　片刻后，他身体上已经是一片干燥――每秒钟六十多万次的旋转度，越了当今世界上性能最好的离心分离机。这种度，完全可以用来提纯任何放射性铀，更何况这小小的水珠。
　　尽管如此，林树还是拿了条毛巾慢慢擦着，走出了浴室。他只想使自己显得像个正常人……
　　“无聊的想法，地球人真是个没劲透顶的种族”一个声音突然从他脑中响起来“明明有了可以征服整个世界的力量，却还是情愿窝在这种破烂地方你简直不配拥有我的能力”
　　林树脸上依旧没有任何表情，就这样穿出浴室，**着走到了客厅里。
　　他伏下身，双足顶地，两个食指点住地面，开始一上一下的作着伏地体撑。他度不快，却非常的有节奏，也很轻松。他的手指甚至没有因用力而变色，看上去简直像吃饭走路一样平常。
　　“我说过很多次了，你早已不需要做这种毫无意义的力量训练。”那个声音继续响起来，不厌其烦的嘲讽着“你现在的力量足以举起整个地球，度能脱离地球引力，这种运动量甚至无法让你流汗，还做来干什么？倒是你们人类那种叫做‘武技’的东西非常有趣，可以多找一点来学习学习。你继承了我的力量，将来必然会面对更为强大的存在……喂，你小子到底有没有再听啊”
　　“这不是我的力量，是你的。”林树冷冷回了一句，继续不停歇的作着伏地体撑“我是个学武之人，有我身为武者的尊严。我会修炼出真正属于自己的功夫，不需要借助别人的力量。”
　　“是吗？若不是幸运的遇上我，你以为自己还可以修炼出任何力量吗？”那个声音中的嘲讽味道浓了起来，似乎有些不耐“我看过你的记忆，和你融合前也检查过你的身体状况……想知道为什么半个星球日之前，你原本的力量突然消失了吗？”
　　“半个星球日是多久？”
　　“是你们星球历的两个公转周期，按照正常的话来说，就是两年。”
　　林树的动作终于停了下来。
　　“告诉我，是为什么？”他眼中光芒突然大作，整个房间内的空气也随着这一停顿而变得灼热起来。家庭智能助手检测到周遭温度正在接近建筑材质燃点，警报声立刻开始了疯狂的大叫。
　　“你的身体被人动了手脚”那个声音停了片刻，似乎是在组织能让林树理解的语言“所有可能产生力量的细胞活动都被一种液体阻碍，肌肉和骨骼的链式反应结构也受到这种液体侵害。如果不是我及时的和你融合，驱逐了这种液体，不过半年你就会失去任何活动能力……你们把那叫什么来着？”
　　“那叫做植物人。”林树手指用力，轻飘飘的恢复成站立姿势。而他原本手指所在的地方，则出现了两个几乎刺穿楼板的深孔――他看了看着两个小孔，微微皱了下眉头。
　　“如果你再不跟着我学习如何运用这身力量，下次可不会是刺穿楼板这么简单了。”
　　林树没有接口，只是继续反问道“那种液体是哪里来的？谁下的手？”
　　“笨蛋我对这个世界的了解全部来自于你，你都不知道的事，我怎么会知道”那声音再度骂了几句，突然停下来道“有人来了。”
第二章 一气化三清，迟来的委托(上)

<p>　　下一秒，家庭智能助手设定的门铃声奇迹般地响起“有客人来啦，有客人来啦。..”
　　一阵旋风从林树所在处开始里刮起，一直席卷到门口才停下。等到他打开门见到来人时，身上已经换了一套完整的运动装束“有我的快件？”
　　“是的。”站在门口的邮递员瞧了瞧手中单据，又比对了一下上面的全息影像，很快把一份包裹递了过来“从珠三角寄出的特快专递，请林树先生签收。”
　　珠三角？那么，这是“一气化三清”的人寄来的难道……又有任务要出了？
　　他签下单子，把包裹接到手后立刻关上门，颤抖着打了开来果然，还是记忆中那个银色头盔
　　相隔一年，一气化三清的任务命令，终于再次来到了自己手中这样说来，一年前那个失误百出，几乎害了一气化三清同伴们性命的低级失败，并没有让一气化三清对他这个“金牌执行人”失去信心
　　林树的心中，重新充满了激动情绪。
　　这是个一直深藏在他心底的秘密，一个即时对相恋六年女友明姬，也没有丝毫透露过的秘密。
　　谁能想到，当年那声名显赫，在塔河学院风头一时无二的“少年斗神”，还拥有更惊人的身份
　　亚洲大陆排名第一，世界排名第三的级雇佣兵组织，一气化三清中的“金牌执行人”。
　　想知道这个身份有多惊人？
　　也许一气化三清这几年的来的行动履历，可以让世人有一些了解参与欧洲大陆全面战争，帮助法德政权确立欧洲实力最强的霸主地位。刺杀“世界斗神榜”排名第四的高手，“神罚之手”泰勒。受古中国长江流域某个政权组织雇佣，毁灭世界上最后一批核武器，并在拥有者丧心病狂引的核爆炸中脱身。
　　这些履历，只是可以浮在水面上的小小一部分而这些行动中的十之二三，都有林树参与。他是组织中年龄最小的金牌执行人，也保持百分之百任务成功率执行人中，功夫最差的一个。
　　若非一年前那个拙劣的失误，他有机会把这两个记录一直保持下去……
　　结果，不知不觉中逐渐消退的功夫毁了一切，也毁了林树视若珍宝的荣誉――身为执行人的荣誉。
　　“哈，原来你还有这么高调的一面雇佣兵组织？这个结构和我以前从事的工作有点像。”脑中那个的声音再度响起，这回听在林树耳中却顺耳了许多“咦，这些记忆我以前怎么没读到？”
　　“因为，那时候我已经忘记了。”林树抚摸着银色头盔，眼神慢慢炙热起来。
　　片刻之后，他终于从卧室内找出一把同样颜色的小巧钥匙，试探着在头盔底部某处插了下。伴随着“啵”的一声轻响，那原本看起来紧紧密封着的头盔下端，打开了一个可容脑袋进入的孔洞。
　　他举起头盔，缓缓往脑袋上安了进去。
　　头盔很合适地“嵌”在林树脑内，一些温和的全息液从头盔壁中渗出来，包裹住了他的五官。
　　片刻之后，一个人的影像在林树脑内栩栩如生第“立”了起来。
　　这是个眼部以下图像都被雾化处理过的男子，除了黑色头和黑色瞳仁外，看不出任何特征。但从那精光闪烁的眼眸，和周围细密的鱼尾纹来看，这应该是年岁已高的老人。
　　“好久不见了，黑金。”影像中的“老人”似乎笑了下，却因为面部的雾化处理而看不到嘴角。
　　黑金是林树在一气化三清中的行动代号，一个比“少年斗神”称号更响亮的名字。
　　林树也礼貌性的笑笑，却想到这只是单方面全息图像传输而已，很快便收起了笑容。
　　“已经一年了，你的内疚期，想必也应该过去了。”老人终于出了一声轻笑，伸出手来，似乎是想抚摸林树的头“很久以前我就说过，百分之百的任务成功率并不是一件值得夸耀的事。只有在尝到失败滋味后，还能重新站起来的武者，才能成为真正的‘斗神’。还记得你参加的第一次任务吗？斗神榜上第四高手，一辈子从未尝过失败的滋味。但他唯一一次失败，就丢了性命”
　　林树很快回想起了年的往事，回想起那次一气化三清全体出动，三百高手围攻“神罚之手”时的壮丽场面，只觉得有一股子汹涌激流在胸膛里充斥着。那万丈豪情，又回到了自己的身体里
　　“好，如果你能承受上次的失败，那就重新回到一气化三清，重新当回那个让敌人心惊胆颤的黑金。这次的任务，是对付非洲战场上的一个古怪的生物。这怪物从十多天前开始，突然出现在刚果政权境内，到现在为止已经残杀了十六个酋长部落。而且，非洲那边暂时没有任何势力能扼制它，所以找到了一气化三清出马，任务就是诛杀它。这是你喜欢的任务类型，怎么样，你会来的对吗？”
　　话音落时，银色头盔突然向内一缩，然后猛地炸了开来。
　　林树毫无伤地掸去身体上的灰烬，原地坐下，眼神中闪动着炙热的光芒。
　　可是，下周就是塔河学院的结业考试了。跑去非洲的话，肯定赶不上毕业考试……那样的话，这十多年来的努力岂非完全白费了？为了一气化三清，为了黑金这个名字的荣誉，这值得吗？
　　“林树，你必须去那里”脑袋中的声音听来有些惶急，这也是他第一次正式叫林树的名字“那个怪物是陨石兽，是和我同一时间落到这个星球的宇宙兽也是我曾经的战斗兽如果你不去收服它，找不到回家道路的陨石兽会陷入狂暴状态，那时候……甚至可能会毁灭这个星球”
　　“那又如何？你不是说过，就算这个星球爆炸，也无法伤到现在的我哪怕一分一毫吗？”林树听出这家伙话中的未尽之意，故意不为所动的说道。
　　“好，告诉你也没关系，反正这些都是你以后必须要面对的事”那声音完全明白林树念头，但去不去的决定权毕竟还是在后者身上，只得坦白道“按照宇宙执法联盟规定，我们这些高等文明不得已任何方式干预其他低等文明的进程否则将受到联盟执法者的制裁，而要是像这样造成整个星球文明毁灭的，惩罚力度会严厉到让人无法承受……我以前曾是联盟执法者的一员，见过那种情况。”
　　“哦？”林树终于来了兴趣“说说你的情况。你来自哪里？为什么会来到地球上？又为什么会和我融合？这身强大的力量又是怎么回事？还有什么宇宙联盟啊，执法者之类……”
　　那声音慢慢笑了起来“终于问这些问题了，我还以为你这家伙一辈子都不会关心任何事呢只不过是一个女人而已，有必要把自己所有的情绪全部弄成灰色吗？不过也幸亏你那个时候刚巧失恋，正处在万念俱灰的状态，否则我们的精神也不可能融合的那么完美……好，我告诉你一切”
　　“我叫做布帕，是一个来自阿尔法星系，帕米尔星球的星际流浪者。”
　　讲述开始，林树让家庭智能助手倒了杯红酒，在沙上找了个舒服的姿势浅酌起来。
　　“所谓星际流浪者，是指像我这样受雇于某个文明，到宇宙中其他星球寻找能源分布资料的探险家。这是个对力量要求很高的工作，必须依靠自身力量跨越无数星系，并且凭经验寻找合适的星球勘察。而在宇宙飞行的途中，会遇到很多危险状况――虫洞，宇宙兽，漂流恒星，还有神出鬼没的黑洞。也只有像我这样拥有强大力量的高手，才可能胜任这种高挑战，高难度的任务”
　　听他说的热闹，林树忍不住刺了一句“既然那么厉害，那怎么掉到地球上来了？”
　　布帕的声音迅萎靡下来“谁让我没事做，居然去招惹黑洞兽教科里说得果然没错，在到达顶级身体状态之前，没有任何战士能对付得了黑洞兽要不是最后时刻藏身在一片流星雨里，恐怕我连生命晶体也无法保住，那可就是彻底的形神俱灭……”
　　林树感觉到布帕在自己脑袋里“打”了个寒颤，便又不由自主地追问道“生命晶体是什么？是否就是流星雨中，掉到我身上的那块水晶？它进入我身体干什么？现在又到哪去了？”
　　“没错，这是宇宙中所有强大战士都拥有的力量存储晶体。如果遇到危险时无法保住性命，我们可以选择把所有的力量全部浓缩在这块晶体里，得到者会与晶体融合，并将其中的力量继承下去。我的情况又稍微有些不同……除了力量外，我还能把生命烙印也一起封印进里面。然后有意识的选择个合适的身体，把力量与自己的思想一起传入这身体内，这样便算是轮回转世了一次。”
第二章 一气化三清，迟来的委托(下)

<p>　　（那也就是说，这个家伙本来是想夺取我的身体，来个占山为王喽）
　　布帕感应到林树突然生出的怒气，赶紧继续解释“不是你想的那样我这是第一次转世，根本没有这方面的经验我本来想选择一个没有任何意识存在的身体，然后刚巧感应到你的身躯内没有任何意识存在，便选择了你……谁知道你这家伙那时候只是因为失恋万念俱灰而已结果弄到现在，我不仅失去了唯一转世的机会，甚至连意识也被你牢牢压制着，除了和你闲谈之外无法再与外界做任何交流我说老兄，这种情况下，生气的应该是我才对？”
　　林树听得有些惭愧。..这事虽然怪不得自己，但的确算是粘了布帕天大的便宜，向来也应该是自己欠了他一个情，便没有再出言争辩。
　　“好，你明白就行。”布帕敏锐地捕捉到了林树情绪，轻轻笑了几声“会生气是好事――看来刚刚那个组织的消息已让你恢复正常情绪了，我还以为你会永远处在那种半死不活的状态中呢。”
　　林树脑中立刻重新浮现出那天的情形，明姬挽着金天胜的背影，令他心脏再一次剧烈的疼痛起来。
　　“既然那么爱她，为什么不把她追回来？”布帕的声音中有些寒意“你现在的力量，可以把那个金天胜捏死百亿次。我真搞不懂，为什么这半个月你居然能忍受那么多的凌辱？既然你以前也曾经是个武者，有身为武者的尊严，那为什么可以容忍别人把脚放在你的头顶？”
　　（我……只是想减轻一点痛苦，只想让身体上的痛楚来缓解心里那种撕心裂股的疼。可是现在，我连让自己疼都已经无法做到了……）
　　布帕冷冷的哼了一声“受虐狂我不管你以前是怎么想的，但现在接受我的力量之后，你就有责任担负起我作为宇宙流浪者的身份，并且在提升足够的实力后完成我未尽的任务别以为只有你们的武者有尊严，或者那个佣兵组织有荣誉，我们宇宙流浪者也拥有同样的荣誉从现在开始，我不允许你让任何人踩在你的头上明白了没有？”
　　在布帕这种强大的信心压制下，林树不由自主的立正挺胸，高声回答道“明白”
　　“那么……你是否愿意去收复我的那头陨石兽？它不仅是我的战斗兽，还是我最好的伙伴。如果能收服它，对你的将来是很有作用的。”布帕重新放低了声音，小心翼翼的问道。
　　林树忍不住微笑起来，说了那么多，还不是为了收复陨石兽的事――这个有趣的家伙。
　　不过经他这样一激，林树原本充满阴霾的心灵终于又重新打了开来。两年前那个意气风的“少年斗神”或者一气化三清的“金牌执行人”，又重新回到了这个焕然一新的躯体里。
　　“好，我去”他将杯中红酒一饮而尽，
　　“哼，你小子那么得意干什么”感应到林树思想，布帕不满地哼了一声“别忘了，你我现在已经融合成一体了，宇宙执法联盟不可能把我们分开来的。所以若是要接受惩罚，你也绝逃不了”
　　林树倒不担心这个，闻言也只是笑着“不管怎样，我答应了就一定会去做的。何况这还关乎到我在一气化三清中的声誉，黑金这个名字可不能再像林树一样成为笑柄。告诉我，该怎么做才能收服那头陨石兽？只要打败它就可以了吗？”
　　“的确是那么简单，只不过……你现在还没有可以对付它的实力。”
　　林树一呆，不敢置信道“为什么？我不是融合了你的力量吗？那么强大的力量，如此惊人的度，怎么可能会对付不了你以前的宠物？”
　　布帕冷笑着解释道“宇宙中没有那么便宜的事，别以为融合了我的生命晶体就完全拥有了我的力量，那仅仅是我原本能力的亿万分之一而已。你现在充其量只是个有些蛮力的壮汉而已，力量等级刚刚达到宇宙一级，度也仅仅是这个水准。像操纵空间，改变形态，铠化之类的战斗能力还一项都没有开出来。凭什么和宇宙中排名前三十的陨石兽对抗？虽然它还只是个幼生态的宇宙兽……”
　　“一级？最高级是多少？那些战斗能力又是什么？陨石兽是几级？”
　　“最高级是一百，想要成为宇宙流浪者，力量本身必须在十八级以上，否则根本无法摆脱黑洞的引力别以为你现在能改动星球轨道的力量很了不起，遇上黑洞就只有被吸成粉末的份罢了”
　　林树当然知道“黑洞”的利害，抿了抿嘴没有开口。
　　“我以前是七十六级这种实力，就算在整个宇宙流浪者行会中，也是能排得上前十的高手了。”布帕得意地吹嘘一阵，才继续解释道“力量和度只是战士的基本要求，是所有战斗能力的后盾。只有开出两项以上的战斗能力后，才能算的上一个真正的宇宙战士至于那头陨石兽，它还只在育第一阶段，力量大概十多多级，度比较慢，只有九级。但是在我当初全力训练之下，已经帮助它开出一种挺不错的战斗能力，吞噬如果继续进化下去，它甚至有机会变成黑洞兽。”
　　“黑洞兽？”
　　“拥有吞噬能力的宇宙兽如果持续进阶下去，有一定几率将吞噬能力转化为黑洞那将是这个宇宙中最可怕的武器。害我从宇宙中摔落到这个低等星球上来的那头宇宙兽，就恰好拥有黑洞能力就算强大如我也根本无法抗衡。而且那头应该是野生宇宙兽，根据联盟的保护法规，我甚至无法报复”
　　林树被他一系列的怪词弄得晕头转向，不由自主地开口问道“那该怎么办？”
　　“先想办法提升你的能力，至少在力量和度上你必须达到能和‘克星’对抗的程度。”布帕叹了口气，无奈地道“只有一星期时间让你来训练，至于能提升到什么程度，就看你天资了。”
　　“克星？”
　　“这是我给那头陨石兽取的名字，顺利的话，它以后也会是你的好伙伴……”
　　＊＊＊＊＊
　　“先，得把那些和我同时掉落在地球上的东西找回来。如果那些武器被别人拿到，也会造成无法估量的破坏――拿到婴儿手里的枪，依旧是一把枪。只要扣对扳机，还是可以杀死任何一个成年人。”
　　布帕在脑中唠唠叨叨的说着这些话时，林树换上已清洗干净的塔河制服，打开位于高楼九层的窗口，纵身跃了出去。这是十多天来，他第一次使用来自布帕的力量和度。不过，这浑身上下充斥着无可匹敌力量的感觉，实在是太让人舒爽了。
　　――只是轻轻的一跃，他就已经纵上了将近两千米的高空，驾风御云般飞行着。如果全力的话，自己恐怕真能达到第一宇宙度，摆脱地心引力进入浩瀚的宇宙中去。
　　“别高兴了，你现在只不过是利用本身力量‘跳’得那么高而已，还不是真正意义上的飞行。”布帕的声音再度在脑中响起，带来了个绝称不上好的消息“等到反作用力一结束，如果你没有在这段时间里学会飞行的方法，你就会以这个星球的重力加度掉落下去，然后撞上下面的建筑物――如果我计算没错，那里应该是塔河学院的校区。”
　　“靠你怎么不早说”林树咒骂一声，赶紧问道“那该怎么掌握飞行的能力？”
　　“好好体会小子，体会什么是风的感觉”
　　布帕话音刚落，林树就感觉到自己脑内突然剧烈的疼痛起来，一股数量无比强大的信息流像洪水一般冲进了他的松果腺内。而似乎脑部所有的细胞，也被迫以最强的形态活动起来，只为了将这一股子蛮不讲理的信息消化掉――这一瞬间，仿佛有无数人同时在林树耳边吵吵嚷嚷的说着话。纷乱，却又极为清晰的印入了他的大脑皮层之上。
　　“你身体的周围，甚至体内每一个细胞内，都有着空气的流动。而只要是空气的流动，就必然会产生风的力量。”这些声音中，有个熟悉的嗓子最为清晰，林树很快被布帕说的话吸引住了“用心感受你身体内的每一道气体流动，想象着把它们和你体外的风结合起来……”
　　林树依言闭上了眼睛，开始尝试着体会布帕所说一切。
第三章：翱翔，飞上云天的感觉(上)

<p>　　当他的眼皮将所见一切完全掩盖起来时，一种玄妙无比的境界突然出现了――林树只觉得正在急下坠中的身体，像是被某种液体包裹起来了一般，空间，时间在一霎那间都被阻挡在了身体的感受之外。..阅读而身体内的每一个细胞，也突然全部处于他的感知范围之内。
　　林树呆滞的看着细胞液的流动，看着氧气在细胞壁内的进出流动，看着白血球和红血球在体液中欢快的流畅，看着线粒体上面那神秘莫测的螺旋结构，只觉得眼前一切就像做梦般不可思议。
　　“傻瓜还愣着干什么？快点感受细胞中的风啊”布帕的声音响起，但这回听来却有些微弱。
　　林树心中一动，很快把所有的注意力集中到了每个细胞中的空气流动上。
　　风在注意力最集中的那一瞬间，他真的在细胞内找到了风感受到了“微风风扑面”的味道虽然只是一闪而逝，但林树那以重力加度下坠着的身体就在这一霎那，产生了些微停顿。
　　“没错，就是这种感觉”林树脑中灵光一闪，明白自己已经抓住了“风”的关键
　　他调动着自己的所有注意力，让细胞内的风充斥在意识周围，然后试着轻轻操纵了它们一下。随着他的控制，体内的风和体外千米高空上的劲风，立刻产生了一丝联系。
　　“我学会了”林树暮地睁开眼睛，惊喜的光芒在眼内跃动着“只要控制体内的风，就能在任何有空气的地方漂浮起来――就好像游泳一样，可以下潜，也可以上浮”
　　半空之中，林树仍然在下坠，但下坠的度已经完全违反了地球上的重力规则。只见他稍微一吸气，身体便像游鱼般“浮”了起来，在空中做着各种灵活自如的动作。
　　而从跃上天空，到学会飞行这个感觉中长长的过程，实际上到现在只不过过去了不到十秒钟而已。
　　“怎样？布帕我已经学会飞行了”林树心情激动之下，不断在空中飘飞着，一会儿加一会儿减，只觉得这种劲风扑面感受，比修炼任何高明武技时的快乐都要来得强烈。
　　布帕的声音过了好久才出现，听起来也显得极为虚弱“我看到了，你干的很漂亮，小子恭喜你。十秒钟就能学会操风术的诀窍，好惊人的领悟力你是我见过最有领悟力的人，想不到地球人类中竟然还有这样高资质的人存在……”
　　“你怎么样？没事？”林树坦然接受了赞誉，又稍微有些担忧地问道“你的声音听起来很不对劲，是不是刚刚把那么多信息量传到我脑子里太累了？”
　　“聪明，真不是一般人。”布帕声音越来越轻，几乎到了无法听清的地步“用你的眼睛去看，去寻找我掉落在这个世界上的东西，一共有七件。我需要休息一段时间……希望等我醒来的时候，你已经把那些装备都找回来了。记住，只有两天时间而已”
　　“布帕布帕？你还没告诉我怎么看呢喂，喂”林树气急败坏的连喊数声，却听不到任何回应，只好恼怒地在空中摆了个盘腿而坐的姿势，向下看去“靠，什么叫用我的眼睛去看，谁知道你掉的是些什么东西，我这么怎么可能看的清……咦？”
　　往下一望之下，林树立刻呆了起来从这千米高空之上，他竟然能够毫无问题的看清地下所有的一切。每个行人，每辆车，乃至每一块细小的石头甚至是沙子……
　　“怪了，我什么时候拥有这么好的视力的？”他呆呆的看了半天，才突然反应过来“就算看的再清楚又怎么样，那么大的一个地球，我怎么可能找得到几件小东西？”
　　前方突然传来一阵轰鸣声。
　　林树不由自主的抬头看了看，正见到一驾巨大的湾流飞机划破空气，朝自己所在的方向飞来。
　　从机头巨大的“黄河九七”字样来看，这是从黄河市国际机场起飞的客机，只是不知会飞去哪边。
　　等飞机接近时，林树清楚地看见了正前方驾驶室内，坐在正副驾驶位置上那两个机长骇然的目光――无论是谁，开着飞机在千米高空之上的平流层飞行时，恐怕都不会想到有人在这个地方存在。
　　林树换了个姿势，让开机身飞过时带起的强大气流，微笑着冲他们摆了摆手。
　　眼看两个机长被吓傻，飞机猛得往地面上掉下去时，林树赶紧飞到机身下，轻轻地托了一把在他那身强大到暂时看不清极限的力量下，托起着几吨重的飞机，就像托着个鸡蛋一般轻松。
　　片刻后，飞机终于重新调整好角度，回到了正常的飞行轨迹上。
　　林树贴着机身飞了一阵，来到了舷窗所在位置之外，好奇的朝里面看去……
　　＊＊＊＊＊
　　黄河市机场起飞的2次航班，飞往琉球群岛，是黄河市居民们外出休假的选路线。
　　林树见到的这一架，和这几天全部航班，都已在几天前被塔河学院包下所有机位。作为全校学生假期旅行所用――之前半个月生了太多事情，是该让这群即将踏入社会的孩子们，好好休个假了。
　　当然，这只是对外的称呼。除了校长外，没有人知道这是来自黄河政权领导人，闵晋城将军的直接命令既然连续半个月的搜索都无法找出任何有关于那个生命的迹象，那么干脆把整个塔河学院拆了重建一遍哪怕那外星生命只剩下小半颗细胞，也一定要将“它”找出来
　　这种情况下，把所有的学生支出去休假，自然是个最合适的选择。
　　而由于林树这半个月来一直处于浑浑噩噩的精神状态，不仅阴错阳差的没有表现出任何实力，也没有让闽晋城查到任何不对支出。自然，对于休学旅行这个“好消息”，也是没有任何耳闻。
　　说实话，就算耳闻了，但以他当时的心情别说休学旅行，就算免费的欧洲游学也未必会参加。
　　所谓世事总有凑巧，这几天为了承担塔河武术学院将近九千名学生的运送任务，黄河市机场已经出了将近三百多架班机。而林树遇上的这架，里面坐得居然恰巧是他所在班级所有同学。
　　“阿姬，既然决定了出来玩，那就好好开心一下嘛”一个梳着马尾辫，容貌普通但身材火辣的女生坐在明姬身旁，劝道“你跟那个所谓的‘少年斗神’分手只是早晚的事，我以前就这样劝过你了。现在是讲究实力的年代，你不跟着金天胜，难道还要陪林树受一辈子苦啊？”
　　明姬望了望前面几排机位上，那个硬要跟来，结果却和其他女子聊到热火朝天的男人，嘴角流露出一丝苦涩的笑容“我明白。可是……再也不会有人像阿树那样对我好了。这些有点实力的男人，每个都好像了情的雄鸡一样，根本不把我们当成值得尊重的对象。”
　　那女生撇了撇嘴，不屑地反驳道“这是男人的通病别说金天胜这样出色的高手，就算我们班那些其他男人，有哪个不是这副样子？哎，我问你呀，你和他……那个过了没有？”
　　明姬脸上浮现出一丝羞意，轻轻的点了点头“前天就那个过了，他说不……那个就不跟我好。唉，我也不知道对不对。以前和阿树在一起的时候，在这方面他都是很尊重我的。”
　　“干吗老是说那滩烂泥，你又不是没见过他被人家打得那幅样子，连还手也不敢。简直丢死我们塔河学院的脸了，还叫什么少年斗神呢。幸好你没有和他那个过，要是把第一次给了那种家伙阿，真是冤也冤死啦”马尾辫少女说到一半，突然停了下来，眼睛直勾勾的看着前面“我……我的老天，那个人……那个人是谁？？”
　　与此同时，几乎机舱内所有塔河学院的学员，都朝着前座第三排的舷窗向外望去。
　　几十张嘴巴和眼睛同时张大到极限，一些无意义的单音节词从他们口中出，每个人都呆滞的看着舷窗外那个人影，看着那张熟悉的，带着淡淡笑容的脸。
　　“我的天，是少年斗神”本班的武学教员第一个反应过来，却也只是自言自语的说了句话而已。看着林树在机窗外自如翱翔的身影，他脑中不由自主地出现了原来那个称号――“少年斗神”
　　传说中“斗神”级别的高手，可以在百米内的空中滞留一些时间，也可以利用某些身法方面的小技巧做到“飞行”的假象。但那种所谓的“飞行”，和眼前林树在千米上空的翱翔，又岂可同日而语？
　　长达数十秒的沉寂之后，几十声惊呼终于在同一时刻出几乎所有人都扑到了舷窗前，好像看动物园里最珍稀的动物一般看着林树，“少年斗神”这四个几乎被遗忘了两年的称号，又重新在他们口中冒了出来――在他们心中，只有真正的“斗神”级别高手，才可以做到眼前这种奇迹
　　林树站在机翼之上，小心控制着体内力量，没让机身受到太大压力，微笑着看着舷窗内那一张张熟悉的脸，也看到了那张仍然让自己心中隐隐作痛的美丽脸庞，举起手来轻轻的挥了挥。
　　“嗨。”他望了眼明姬那失神的双眼，终于还是移开目光，从机翼上轻轻地飘了开去。
第一章 外星来的奇妙晶体（上）

<p>　　这是个崇尚武力，崇尚自由的年代。自从人类现自身潜能秘密之后，个人战成为了世界的主流，而热兵器统治一切的时代，早已经在几百年前结束。
　　传说中，修炼到一定级别之后的人类高手，甚至能够拦截洲际导弹
　　这种高手，被人们称为“斗神”
　　所以除了维护日常防卫任务的警察外，枪械火炮之类概念，已经退出了战场。
　　现在的地球，被大小三百多个割据势力分成了无数区域，是个充斥着无数暴力与罪恶的修罗地狱
　　地球东方，原本古中国存在的那一大块亚洲大6，则是整个世界上最纷乱复杂的区域。
　　也许是古中国留下了太多的高明武技，也许是黄种人的身体潜力远远过红白黑三个人种总之，这块大6上高手的数量，远远过了其他几块大6上高手的总合
　　记录在案的，能够称得上“斗神”级别的古中国高手，在五百人以上
　　高手这种东西一旦泛滥，结果便是谁也不服谁，谁也无法控制谁。所以古中国大6上的六个割据政权，也永远是领导权争夺最激烈，势力变化最复杂难明的地方。
　　公元3988年夏，黄河流域政权中最好的武术学院，塔河武术学院。
　　这是个炎热的夏日，令潮汛季节的黄河水也几乎干枯的夏日。整片黄河流域被过六十度的高温控制着，已经整整一个半月，而秋天的预兆却依然迟迟没有出现。
　　中午时分，太阳在一天中上升到了最高点，塔河学院操场上的温度也到了可怕的八十多度。
　　但在这种温度下，却还有两道人影在操场上，一前一后的走着。
　　“明姬，再给我一个机会好不好半年，只要你再等我半年，我一定会练成如来金钟神功的”林树跟在女朋友后面，可怜兮兮的恳求着，连脑门上的汗水也无暇擦去：“你知道的，我是那么的爱你，我不可以没有你的求求你，不要和我分手好吗”
　　“够了我不想再听你这些空话了”
　　明姬在他前面猛的站住，低着头的林树一个不小心撞了上去，很快被反震力摔了个跟头。
　　“看看你自己这幅样子，让我怎么相信你”明姬缓缓回头，俏丽的脸上挂着讥讽的笑容：“半年半年又半年，半年又半年两年已经过去了，你却还是以前那个懦弱无用的林树我的青春有多少两年可以用来等你面对现实吧，你永远也不会成功的，我也不可能和你一起受苦再见”
　　“我”林树想争辩，却现根本无可辩驳，只得紧紧抓住明姬的脚踝：“阿姬，别离开我。我们有那么快乐的过去，你怎么可以说分手就分手难道你就有一点眷恋吗”
　　明姬轻易挣林树手臂，头也不回返身离去：“三班第一高手金天胜已经答应和我交往了，你不可能争过他的，放弃吧永远活在你可怜的过去里吧，就当我六年前瞎了眼，还以为你是个武学天才”
　　“金天胜不他是个专门女性的花花公子你会被他骗的相信我，阿姬”
　　明姬冷笑着摇了摇头：“就算被骗，也比和你一起成为整个学院的笑柄强”
　　“不不要不要离开我”林树趴在地上，眼睁睁看着明姬的身影越来越远，只觉得自己的心也越来越远，六年前的荣耀，和这六年快乐的日子，就这样全部慢慢的离自己而去。
　　六年前，十一岁的林树是塔河学院中最耀眼的天才。第一个学会基本内功，第一个把它练到第十二层，第一个练成轻功，第一个凭借双腿飘上那支二十米的旗杆
　　他刷新了学院历史上的无数记录，成就了一个个活着的传说。几乎所有的人都认为，他也会成为黄河流域政权历史上，最年轻的第一高手。一切，都只是时间问题。
　　那时候的他，是神话，他和明姬的爱情，则是最动人的浪漫故事。
　　但这一切，却在两年前彻底消失。某个平淡无奇的夜晚之后，林树突然现，自己不会练武了。
　　他再也无法练成任何新的武技，而原本傲视整个学院的武技，则开始了潮水般的消退。伴随着其他人的不断进步，他就像一只井壁上的蜗牛般爬上一寸，掉下十寸。
　　“不世天才”，“塔河第一高手”，“少年斗神”这些称号，不仅成为过去，还成为学院中最大的笑料。而将林树像滩烂泥般踩在脚下，是每个高手都愿意玩上一次的有趣游戏。
　　望着明姬的身影在操场尽头消失，林树终于眼前一黑，昏了过去。
　　＊＊＊＊＊
　　“将军，天文台观测到，三个小时之后我们境内，将会生大规模的狮子座流星雨。”黄河流域政权控制者，闵晋城将军坐在大厦九十六层的办公室内，接到了手下的视频电话。
　　“那又如何最近几年，这种流星雨已经出现过好多次了”闵晋城晒然一笑，不以为意的道。
　　他是个面部线条坚硬的中年男子，一身戎装，短直竖，看上去像个年轻人般冲满了爆炸的精力。
　　“但是将军，这次流星雨和以往那些都不同。”视频里的手下看起来极为严峻：“刚刚，我们的技术小组在流星雨范围内，接受到一个异常强大的生命讯号”
　　闵晋城的脸色立刻严肃起来：“确定吗陨石降落范围在哪里人员疏散没有”
　　“非常确定技术组报告说，可以保证那是个从未现过的外星生命预测的陨石掉落范围在塔河学院内，我们的人已经派去那里疏散学生了。接下来要怎么做请将军示下”
　　“替我接通猎鹰小队，让他们到塔河学院外集合我也马上赶过去”闵晋城霍然起身，抓起旁边架子上的军帽就推开窗子，从九十六层的高楼之上一跃而下
　　而在他跃出窗口之后不到三秒，尚未挂断的视频电话内突然传来一阵惊慌的惨呼：“将军不好了流星雨比预测提前生，我们的疏散小队遭到正面打击学院里的学生还一个都没有疏散出来”
　　片刻后，整个黄河流域城市里，生了一场震级在五度以上的中型地震。所有未经防震考验的高层建筑，都遭受了一些不大不小的损失，而当其冲的塔河学院，却奇迹般地未遭到任何损坏。只有学院周围的半平方公里内，所有的土地都被陨石“犁”了一遍，变成一片废墟。
　　闵晋城手下的突事件救援小队，则在这种恐怖的袭击下，全军覆没。幸运的猎鹰小组只在赶来途中遇上了流星雨外围，强横的个人实力让他们在这种次一等打击威力之下，毫无伤。
　　在此之后几天里，整个塔河学院的武术学院，都被闵晋城手下盘查了一次。因为根据天文台外星文明观测小组报告，那个生命迹象无比强大的讯号，在到了塔河上空之后，就消失无踪。
　　种种迹象表明，这个强大的生命，可能就隐藏在学院内的某处，或者干脆混在了学生之中。
　　但是将整个学院挖地三尺般搜索一次，把所有学生祖宗三代，个人履历全面盘查之后，闵晋城的政权还是没有任何现。那个强大的生命迹象，就好像水滴落入大海一般，消失无踪
　　＊＊＊＊＊
　　距离可怕的狮子座流星雨，和随之而来的白色恐怖大盘查，已经过了足足一个半月。
　　塔河武术学院恢复了往日的平静。学生们在各个学科老师酷刑般的教育下，修炼着武技，学院内屡禁不止的内斗依旧作为每天保留节目上演。林树也象以前一样，依旧是高手们羞辱的对象。
　　“轰”爆炸性的声音，在铁拳和小腹的接触处散开来。林树那瘦弱的身影，随之向上空飞起数十丈，然后重重落在嶙峋不平的石子地上，扬起满天尘土。
　　“阿姬，你看我这招新的拳法如何”一个满头金，耳朵，脖子，手腕手指上都挂着无数金属小饰品的年轻男子站在林树身前，回头朝背后不远处的明姬笑道。
　　他就是金天胜，三班第一高手，如今的学院第三高手，也是明姬的新任男朋友。
　　明姬望着地上的林树，心中微微有些担忧，却终于被其他情绪压了下去：“棒极了天胜，你真是个武学奇才老师说要练半年以上才能掌握的爆裂拳法，你竟然只花三个月就掌握了”
　　金天生甩了甩头嚣张的大笑一阵，又踢踢躺在地上，一直没有起来的林树：“烂泥，起来再吃我一拳，今天就放过你了”
　　“好的。”林树扶着地上碎石，慢慢站了起来。被尘土糊住的梢遮着他眼睛，没有人看见，那里面闪动着不屑的光芒，和无比自信的神采。
　　“还能站起来”金天胜愣了愣，脸上很快浮起兴奋的神色：“不错，这样才稍微有点挑战性嘛接下来，试试看我的爆裂十二连杀吧希望你到时候，还能凭自己的力量站着”
　　一层金色的光芒在他拳头上聚集起来，空气中充满了硫磺的气息，有质无形的杀气向林树扑去。
　　林树依旧那样站着，没有躲闪也没有招架，只是梢下眼中的光芒，变得更为不屑。
　　“天胜，别打了”明姬终于忍不住走上来，扯了扯金天胜的衣角：“这样下去，他会死掉的”
　　“臭婊子，你是不是还想护着这滩烂泥以为他还是那个你喜欢的少年斗神”金天胜脸色一下子变得暴戾非常，突然猛得一挥手打在明姬胸口：“给老子滚开不然连你一起打”
　　“啊”随着一阵娇呼，明姬身躯立刻被打得向后飞起，狠狠摔在地上。
　　见此情形，林树的眼神终于变了。他仰起脸，直视着金天胜，一字一句地道：“不许打她”</p>
        						  
第三章：翱翔，飞上云天的感觉(下)

<p>　　“黄河九七”大型客机内的惊讶和轰动仍在继续着，所有人都像吃了药般兴奋，一直谈论着林树方才的表现，追忆着两年前，他那种种让整个塔河武术学院都为之震动的丰功伟绩
　　“我就知道，‘少年斗神’没那么容易沉寂下去的”一个矮个儿女生满脸通红，双手托腮神色迷离地道“先前两年的落潮，只是为了更强大的海啸做准备而已。..两年忍辱负重的生活，一朝成功就傲视天下，好浪漫好美丽的神话啊”
　　“没错没错我一直也都是这么想的，只是没有说出来而已。”另一个男生连忙附和道“所以为了能够更好的锻炼林树大哥，我甚至还打过他几次唉，要知道，我其实一直都是在心中，默默地敬重着林树大哥的啊。真是打在他的身，痛在我自己的心……唉”
　　与大部分塔河学生反应不同，机身内至少有三人，脸色已经变得像雪一样苍白。
　　金天胜仍然没有从方才的震撼中摆脱出来，他脑袋和脖子还保持着刚刚看到林树时的那个姿势，周围一切仿佛都不存在了一半，脑海中只剩下了那个在他看来无比“冷酷”的笑容。
　　他……他会报复我吗？
　　这个可怕的念头在金天胜脑中来回冲击着，恐惧，紧张，和后悔这几种负面情绪轮流噬咬着他的内心，令这塔河学院中意气风的第三高手俊俏的面容，也变得扭曲起来。
　　片刻后，他把脑袋扭回来，面向自己所在的机舱。谁也没有看到，他脸上那怨毒而黑暗的表情。
　　另外两个脸色苍白的，则是武学教员姜尚伟老师，和本班最美丽的女生明姬。
　　前者是因为了解到这种恐怖至极的飞行能力背后，所代表的意义――只有那最神秘的传说中，拥有“绝世斗神”能力的高手，才可能真正得到飞行的能力。
　　刚才那副情形让他所受到的震撼，自然也不是班内那些无知少男少女可以比拟的。
　　而后者……却是因心中那无比的悔恨
　　为什么？为什么我当初会被鬼迷了心窍，会对着他说出那样绝情的话？为什么会抛弃这个世界上最好的男人，去喜欢那个金天胜？这段长达六年之久的爱情长跑，还有重新站回起跑点的机会吗？
　　她在心中这样问着自己，半晌之后却只能无奈的摇了摇头，两行清泪从腮旁滴落下来。
　　已经无法挽回了……我已经不是当初那个纯洁的女孩子了，阿树死也不会再原谅我的……
　　明姬望了眼坐在旁边的同伴，美目中闪过一丝怨毒的光芒。她突然站起身，坐到了金天胜旁边。
　　（既然已经错了，那就彻底的错下去）
　　＊＊＊＊＊＊
　　林树目送着飞机离开，一点也没有追上去的意思。
　　因为，在他刚刚躲避明姬的眼神时，不经意间看到了下面大地上四种色彩各异的强烈光芒。
　　不知道为什么，他心中有种坚定的感觉――这些光芒除了自己外，是没有人能看到的。
　　“莫非，这些光芒就是和布帕一起掉落到地球上的东西？”林树浮在空中，看着东南西北四个方向迥异的光芒，稍稍有些犹豫――因为每一个都在自己目力所及的最远处，按照脑中世界地图的影像，那分别是最北的西伯利亚领地，最南的云南腹地，东边的东海群岛领地和西边的戈壁沙漠领地。
　　而这些领地中的每一个，都拥有至少五名以上的斗神级别高手。
　　且不说这只有四处的光芒是否真是布帕留下的东西，单单那些成群结队的“斗神”级别高手，就足以让林树有裹足不前的念头了――作为一气化三清组织的金牌执行人，他非常清楚“斗神”级高手的可怕之处。却对自己现在这身蛮力并没有太大的信心……
　　布帕虽然说得玄乎，但林树可不真得相信这个世界上，已经没有能够威胁到自己存在的力量。
　　“不管怎么样，去看看应该还是没有什么问题。”他望了望红，橙，黄，绿四处光芒，终于还是下定决心，挑好一个方向，朝那里全飞了过去。
　　在空中无法借力，他那第一级别的宇宙度自然无法全力挥。但饶是如此，林树前进的度，还是比方才那架最新式的湾流客机要快上几层。
　　――布帕所传授“操风术”果然不同凡响，也许在宇宙中，它还能挥出更为惊人的效果。
　　这是第一次，他对布帕所说宇宙流浪者的身份，产生了一点渴望。
　　＊＊＊＊＊＊
　　林树选择的方向，是东海群岛。
　　作为古中国地区唯一一个建立在群岛上的政权，东海在内陆人民印象中历来是个比较神秘的地方。除了知道这里的掌政者拥有完全不弱于内陆政权的实力外，林树对这里的其他实力一无所知。东海群岛上所有一切，于他而言都像是迷雾下的森林般，神秘而又让人充满探究的好奇心。
　　这里有富含营养的海鲜，有能令女人保持美貌的大海珠，还有让武者增强练气效果的奇珍异果。
　　林树回忆着教科里学过的内容，连续过数架飞行器，终于在半小时的飞行后感到了东海上空。
　　现在的时间已经是晚上八点多。林树从千米高空往下看去，只见下面那密集岛屿群上灯火辉煌，建筑林立，居然完全是一派现代化社会的情形，和自己想象中世外桃园的样子完全不同。
　　他四下里望望，终于把目光锁定在群岛中央的某个三层建筑上――红色光芒，正是从那里出。
　　强的眼力甚至能让他看清建筑门口的字东海第一研究所。
　　“应该就是这里了。”林树露出一丝笑意，慢慢控制着自己的身体落到地上。
　　这座研究所位于群岛中央最大一个岛屿的正中心，四周都是鳞次栉比的摩天大厦，若非他是从天空往下看恐怕还未必能现得了它。而这周围的防护力量，也是林树所见过最强的。
　　才刚刚落地，三道探照灯的光芒立刻集中到了林树身上，将他周围方圆数米内照得雪亮。同时，无数荷枪实弹的警察从四面八方钻了出来“什么人在那里？举起手来不然开枪了”
　　“枪？”林树愣了愣，摇头失笑起来“六年前我就已经不怕任何热武器了，何况现在。有谁能管事的？麻烦请找你们的负责人出来，我有事情要与他谈”
　　“混蛋”人群中响起一片咒骂，伴随一阵哗啦啦的拉动枪栓声后，数十枚子弹同时向他射来。
　　林树好整以暇的笑着，本想用度躲闪，但心中一动，干脆就这样站在了原地。
　　子弹在空中飞行一段，先后击中了他头上的各个部位―左右眼各一枚，后脑三枚，眉心和额头两枚。看起来，这些警察从一开始就被下过命令，格杀一切身份不明的闯入者。
　　但是从头到尾，林树甚至没有眨过一次眼睛。其他五枚且不必说，根本连在他表皮上留下个白印都无法做到。就算直接击在林树眼睛上的那两枚弹头，也被他那坚固的瞳仁挤成了一片圆圆的铜块
　　林树用眼皮夹住弹头，心中震撼绝不会比那些警察们来的小――原来布帕口中仅仅一级的力量，就已经强大到这种程度，连人体中最脆弱的眼睛也强化到能挡子弹的程度
　　警报声疯狂大作，无数探照灯的光芒从研究所周围围墙上射了出来，同时升起来来的还有几百管黑洞洞的枪口――林树对热兵器没有研究，并不知道那种口径的武器，根本就是火箭射炮了。
　　“弄来弄去，怎么都是热兵器？”少年斗神不屑地撇撇嘴，慢步朝研究所的大门走去。
　　下一秒，震耳欲聋的警报声很快被更为刺耳的声音掩盖将近二百具大口径榴弹火炮，和同样数量的火箭射器同时攻向了刚刚走到大门口的那个嚣张少年。
　　这一瞬间的光亮和爆炸，令整座岛屿都感受到了刺目的光线和强烈震动。
　　而后，这两种近乎可怕的状况在二十分钟内一直没有停歇过。榴弹火炮和火箭射器以前所未有的射，将所有火力全部倾泻在了研究所门前的方寸之地上。虽然这个时代的武器比以前的热兵器强上许多，威力能够被浓缩在一定范围内，不会造成太大程度的波及。但在如此程度的火力打击下，研究所门前的土地已经逐渐崩破开来，逐渐变成了一个巨大的深坑。
　　而在这深坑之中，林树的人影依旧笔直站立着。虽然看不清面目，但在场所有人都有一个感觉，那就是他还活着，而且……没有受到任何伤害。也正是因此，指挥官才迟迟没有下令停火。
第四章：寻找失落的宝物（上）

<p>　　“接通陈领的电话没有？”一身军装打扮的指挥官沉声问道。..
　　旁边的副官上前一步，敬了个军礼“报告长官，陈领还是没有像以前一样不愿意随身携带电话。但我已经派人过去通知了，大约二十分钟后，领大人就能赶到这里”
　　“二十分钟……”那指挥官焦躁不安的看着坑中人影，突然冲到围墙前抢过一个士兵手中的火箭射器，亲自往那深坑里射击起来“不管怎样，一定要坚持到领赶来在此之前绝不能让他进去”
　　“唉，以前领说过很多次热兵器没有用，我还不怎么相信。现在，总算***让我看到证明了”他黑着脸自言自语道，只觉得手中那些现代化兵器，和周围的战士都不能带来任何安全感
　　二十分钟后，研究所本身护卫武装的弹药储备终于告罄。
　　而研究所门前的巨大弹坑，此时已经足有二十多米深，看过去简直像条地道般黝黑深邃。
　　“怎么样？他……死了没有？”指挥官放下火箭射器，只觉得肩膀上一阵火辣辣的疼痛。但现在的他根本无暇顾及这些小问题，很快从旁边副官手里接过红外眼镜戴上，往洞内看去。
　　深坑的地步，一个修长但略嫌瘦弱的人影，依旧笔直地站立着。红外线无法看清具体情况，但热感应成像技术让指挥官明白，他的四肢和身体状况，完全正常
　　“老天，这是什么来头的高手”他倒吸了一口气，果断地下了撤退命令。
　　直到所有的士兵全部退入研究所那不起眼的三层建筑后，林树才轻飘飘的从深坑底部升了上来。从心底而言，他并不愿意伤害任何人――哪怕这些人，刚刚还千方百计的想要制自己与死地。
　　他甩了甩头上的灰尘，像什么都没有生过一般，继续往门内走去。
　　经过时，铁口门突然“滋”的一声张开了一道数万伏的电网。林树只是身体微微一颤，仍然毫无伤的穿过电网，直接走进了研究所的院子内，在那三层建筑前停下，寻找着红色光芒的源头。
　　“找到了”他眼神一凝，终于定格在了三楼某个没有窗子的小房间内。红色光芒虽然找不到源头，但正是从这个看上去根本不存在的地方传出来的。
　　林树一跃而起，飞到与那房间平行的高度时，朝墙壁上狠狠一拳击了出去。
　　石灰和钢筋混凝土纷飞之后，里面是一道白色的合金材质墙壁。似乎很坚固，却也依然在林树原不变的拳头下，被破开了一个大口。满屋子赤红色的光芒，很快激射出来。
　　林树清楚地感觉到，房内的某件东西已和自己脑内那块晶体产生了联系。
　　还未等他找到光源，一块正方型的盒装物体就以两倍音朝他飞了过来。林树微微一闪，盒子却跟着拐了个弯，仿佛有生命一般自动落入了他掌心。而那耀眼的红色光芒，也在这一刻全部敛去。
　　躺在他掌心内的，是一只全透明状的水晶正方体。里面似乎空无一物，又似乎流淌着极为强大的能量，和林树此刻体内的力量如出一辙――他已经完全确定，这就是布帕的东西
　　“喂，就是这个东西吗？”林树试探着在脑子里叫了几声布帕，却没有得到任何回应。
　　这个时候，数道度极快的人影突然从周围的高楼中飘飞了过来，很快来到林树身前，将他包围在中间――一共有五人，三个老头，一男一女两个年轻人。
　　“年轻人，放下手里的东西，我们不会做任何追究。”其中一个老头紧盯着他，沉声道。
　　虽然处在敌对位置，但这个显然是五人之的老者，看上去仍然非常和善。
　　林树抬头看了看五人，也挺和善地笑起来“不好意思，但这东西我必须带走，它不是你们的”
　　另两个老头怒极而笑“好个娃娃，别以为你达到‘斗神’级别就可以为所欲为了那东西是从天上掉下来的宝贝，落到谁手里就是谁的马上放下它，不然别怪我们几个老家伙不客气”
　　配合着他说话的威势，五人身上几乎同时冒出一层金色的“火焰”。铺天盖地的气势从这几人身上散开来，将满地碎石和不远处的铁门吹得一阵乱动，连天空中的云层也因此而不断翻滚着。
　　海风倏然变强，将岛周围的涛声送到了众人耳中。
　　好强连塔河学院的校长也没有这么强的气感甚至当初那个“斗神榜”排名第四的“神罚之手”都无法和这种气势相提并论难道他们已经达到了越“斗神”级别的实力吗？
　　林树眼中流露出兴奋的光芒，突然放弃了从空中遁走的打算。他想试试看，试试现在的自己和这些人类中最强武者之间，究竟有着多大的差距――当然，是指他们能把自己逼到哪种程度。
　　他一抬手，把水晶盒子抛给了那个年轻女子，然后欲试地盯着领头老者“既然大家都不原意放手，那打一场我一人对你们五，赢了东西我拿走，输了的话，本人任由你们处置”
　　这话狂妄到连领头的和善老人也被激怒了。
　　但他死死盯着林树看了一阵，又回头望了望研究所门口那深可见底的大洞后，终究还是没有看出林树的深浅来。按照经验，能够在如此热兵器打击下保持肉身无损，又可以长时间漂浮在空中的，自然应该是“斗神”级别高手。但在眼前这个看上去普普通通的年轻人身上，他却没有感受到任何内气
　　（难道……这个娃娃已经达到神气内敛的境界，成为“绝世斗神”了吗？）
　　想到这里，老者不由得深吸一口气，拱手为礼道“既然阁下坚持，那我们就在手底下见真章在这里战斗会造成太多破坏，可否随我们到东海之上一较高下？”
　　他话音刚落，其余四人都不敢置信的喊了一声“领？”
　　“这种娃娃我一个人就能捏死，凭老子接近‘绝世斗神’的级别，还要和您一起对付他？”
　　“领，您这样不是弱了我东海政权的威风吗？还是让我解决他好了”
　　林树只是淡笑着向他们点点头，然后率先朝老者所指方向飞去。
　　操风术全力运行之下，他的身影在五人眼中一闪而逝
　　“说够了没有？”那老者指了指他渺然无踪的身影，沉声道“你们看看，光这种度就已经在我之上，还敢小看他吗？而这个少年人的气息非常古怪，连我也看不出任何端倪来如果今天的战斗，你们再抱着这种掉以轻心的态度，恐怕输得会是我们”
　　其余几人眼中都露出不敢相信的震撼光芒，但出于对这老者的极度信任，还是各自点了点头。
　　“好，叫他看看我们东海五巨头的厉害也让我们越‘斗神’级别的实力，威”
　　五道人影很快跟随着林树消失的方向绝尘而去，度不如前者，但也足够惊人
第四章：寻找失落的宝物（下）

<p>　　＊＊＊＊＊＊
　　距离东海群岛大约十多公里的海面上，林树依旧穿着那身塔河学院制服，静静的漂浮在半空。免费电子书下载..
　　方才的攻击并未烧坏衣服。相反，这件被林树珍而重之的制服，到现在为止还是一尘不染。
　　布帕融入自己体内水晶的力量，似乎还拥有很多特别的效果。只是他还不懂的运用罢了。
　　片刻后，东海五位高手也终于飞到了这片海域上。
　　而直到现在，领头老者还是没有觉察出林树体内的任何气息，不由得越来越心惊。方才那种情况下无法察觉，还可以认为是因后者气息内敛，或者有种特殊的掩饰功夫。但像现在这般高“飞行”后，竟然仍没有任何一丝内气外泄，这种情形况在他数十载的经验中，简直是闻所未闻
　　“这位小兄弟，敢问高姓大名？”他伸手拦住立刻就想开打的四人，神色凝重的问了句。
　　林树笑了笑，朝他们点头道“不敢当，在下林……木，无名小卒而已。”
　　老者挤尽脑汁，仍未能从记忆中找到任何关于这个名字的资料，只得拱了拱手自我介绍道“老夫陈莱，乃是本地政权的领。这两位是我兄弟，陈韬，陈奋。”
　　另外那一男一女也终于收起轻视表情，拱手之后自动报上名号“在下黄明。”“在下黄月。”
　　陈莱老头在旁边解释“他们俩是兄妹，我的孙子孙女。”
　　“幸会。”林树点了点头，有些好奇地看着两人。外形上看，这个黄月似乎比自己还要小一些，但如此轻的年龄就已经拥有了“斗神”级别实力，让他心中暗暗佩服了一阵。
　　黄月也好奇的望着他，眼中充满了对战斗的渴望，似乎是个好战分子。
　　“寒暄完了，开始。”林树移开目光，控制身体往上升了些，正好压过这五人一头“我给你们每人一次攻击机会，只有一次。所以诸位最好拿出自己最强大招式。”
　　陈莱五人互相看了看，都在对方脸上现了无可遏制的怒气。就算对手再强，但这样**裸地侮辱自己身为武者的尊严，是可忍……孰不可忍？
　　“既然如此，那我不介意让你试试什么叫做最强大的攻击招式”陈韬老头儿脸色铁青，第一个排开众人走了出来。隐隐的金色光芒在他掌心里积蓄着，然后转化成强大气势从那里扩散而出。伴随着云层涌动，海面上也被这气势逼出了一个小小的漩涡，深不见底。
　　陈韬老头慢慢地举起手掌平至胸口，眼中透出摄人光芒“记住了娃娃这招叫做海神金龙破”
　　“破”字声音落地时，他掌心中那金色的强烈光芒突然猛地大作，整个人身上的光芒忽地敛去，只剩下了那一点。似乎全身能量都被手掌吸了过去一般，在那上面慢慢形成了个半圆形的纯能量状气罩，然后在林树讶然的注视中倏然变成一条金龙，张牙舞爪地向他胸口铺了过去。
　　“金龙”是纯能量体，所以前进的度很快，几乎已经接近了真正光的水准。从它离开陈韬老头的手掌，到击中林树胸口前着段时间，众人甚至连眨眼也无法做到。
　　“海神金龙破”一出手就无法控制，而且需要长时间准备，又只能直线攻击，所以除了级强大的威力外算不上什么好功夫。但在出手前一刻，陈韬见林树没有任何动作，心中就已经涌起笃定的把握。
　　没有人可以在“海神金龙破”出手之后，再躲开它的攻击。
　　但是在林树眼中，这条活灵活现“金龙”的度，还比刚刚飞向自己的水晶盒子度要慢上一点。
　　所以他仍有余暇地欣赏了一阵这金龙的艺术感，一直到它快击中胸口时才微微一个侧身，下意识地避了过去。“海神金龙破”的气劲快掠过林树胸前，笔直的朝前飞去。
　　他……竟然避过了包括陈韬在内，东海其余四个高手都睁大了眼睛，无法置信的看着这一切。
　　但还没等他们从这极度的震撼中回复过来，林树已经作出了更为惊人的举动――
　　只见他微微皱了皱眉，然后身形一阵急转动，突然追上那道气劲，用胸口将它挡了下来。而一直到整条金龙撞在他胸口，被粉碎成最原始的光点后，留在最初位置的残影才像春雪般慢慢消融……
　　“我的天，这究竟是什么度，什么力量？”五人之中，只有领陈莱还保留了灵台最后一点情面，没被这震撼至极的画面夺去神志“你……究竟是什么人？”
　　林树飘飞回原来的位置，耸了耸肩“抱歉，不能告诉你们。”
　　“我明白了，阁下所拥有的力量，的确不是我们所能对抗的。”陈莱叹了口气，闪身从黄月手中取回那水晶盒子，扔给了林树“我们放弃，希望阁下也不要赶尽杀绝”
　　林树先是讶然一阵，很快便为这老者决断明知的处事方式而折服――毕竟是一方诸侯啊
　　“谢了，我欠东海一个情。”他扬扬手，向空中飞了上去，只有留下的声音还在众人耳边回荡“日后若有机会，我必当回报”
　　望着头顶幽暗的天空，和那点不断往上飞升的黑影，陈莱落寞地叹了口气“结束了，回去”
　　只有黄月仍朝天空中那个身影，深深地看了一眼。
　　当晚，林树一共跑了四个地方，与数十个不同程度的“斗神”级别高手战斗后，终于凭借着一身强横到极点的实力，将他们全部震撼了一番，也把东南西北四个方向的四件东西都搜集齐了。
　　而也因为他这一番近乎胡闹的莽撞行为，使整个古中国大陆上卷起了一阵有关于神秘少年的传说。
　　传说中，这个少年如流星般出现在空中，一个晚上跨越古中国大陆四大边界政权，将那些地方所有“斗神”级别高手击败后又飘然远去。没有人知道他为了什么而来，也没有人知道他带着什么而走。
　　从几个零星抓拍到的战斗画面上，人们只看到一身黑色的学院制服，和那神迹般的移动度。
　　只有一点是肯定的，他在四个地方都留下了自己的名字――林木。
　　一夜之间，所有的媒体都像是疯了一般炒作着这个新闻。因为从他的战绩和一夜间飞跃如此遥远距离的能力上，人们有理由认为，只存在于传说中的“绝世斗神”，第一次出现在了世人面前。
　　新闻炒得沸沸扬扬时，林树正坐在自己公寓客厅的地板上，面前放着那四样抢来的宝贝。
　　一个透明水晶盒，一条柔软但极为坚韧的绳子，一条项链状的挂饰，还有块分不清固态还是液态的……橡皮泥。盒子是红光，绳子橙色光，项链黄光，橡皮泥则是绿光。
　　没有布帕指导，林树自然无法搞清楚这些东西的功用。但是那家伙不是说他掉到地球上的宝贝一共有七样吗？赤橙黄绿倒是齐了，剩下的那些不会是青蓝紫……
　　可惜无论他再怎么飞上高空，还是无法找到另外三件东西出的光芒。
　　“从今天早晨开始，‘绝世斗神少年’的消息就已经在整个股中国大陆上广泛流传。而被传说遭到少年挑战的四个政权中，已经有三个领导人出面证实了这一说法。”墙壁上内嵌一体屏幕机内，传来了虚拟记者的报道。林树听了片刻觉得无聊，正想吩咐智能助手把它关掉时，里面却传来这样一阵报道。
　　“从中午开始，我们注意到这个传说已经流传到了欧洲大陆，非洲大陆和南北美洲大陆上的各个政权国家范围之内。和国内一片赞叹之声不同，国外很多媒体都对此事表示了谨慎的怀疑……”
　　欧洲？南北美林树很快跳起身，狠狠敲了下自己的脑袋“我真他妈笨啊”
　　地球是圆的，这个两千年前人类就明白的道理，竟然被自己忘记了
　　飞上高空虽可以找到位于这个半球的光芒，可下面那半个地球，就完全不在自己的视线中了啊
　　到这天傍晚时，一直叫嚣着古中国人在这个事件上撒谎的西方舆论，终于闭上了嘴巴。
　　因为就在这一下午，那个传说中叫做“林木”的少年，已经先后挑翻了欧洲，北美洲和大洋洲三个最强大的政权，把十多个白种人“斗神”级别高手中的佼佼者，轻松败于手下。
　　于是“绝世斗神”出现的消息，终于成为了全世界范围内最热的新闻。那几段只鳞片抓的格斗视频抓拍，也成为长一段时间以后，全球收视率最高的“影片”。只是没有人知道，这个林木到底是谁。
　　除了塔河学院某班的全体学生，隐隐约约间猜到了一段端倪之外……
　　但是又有谁会相信这样一个小地方，小学院的说法？尤其当全世界无数政权争相宣布，这个“绝世斗神”林木，其实正是自己辖内某个秘密高手之时。他们那点微末的声音，就完全被淹没在了人海里。
　　而等他们从琉球群岛度假回来，急冲冲地想要寻找林树时，他已经彻底的消失了。
　　金天胜庆幸了好久，明姬心情复杂了好久，从此不太爱说话。
　　＊＊＊＊＊＊
　　林树现在正躲在另外一个政权，另一个城市里。
　　这是个叫做淮南的政权，领地比黄河流域政权要小些，但却不像黄河流域政权那样军政一体。而且居民数量和现代化程度，也比林树老家要强上许多。城市里的人际关系非常冷漠，只要有合法的身份证明，没有人会关心你从哪来，来干什么。甚至没有人会关心，你是否存在。
　　所以不管环境怎样，如果想要避世，这里的确是个不可多得的好选择。
　　林树卖掉了父母留下的那套公寓，注销了一切有关于自己的身份证明，然后重新申请了一个合法身份，淮南政权的永久居留权，买下一个更小的公寓，重新开始生活。
　　现在的他，唯一和过去有联系的，只剩下“黑金”这在一气化三清中的执行人身份了。
　　公寓在淮东路白马大厦的第九层。这大厦九层以下是普通公寓，九层以上一直到三十层，则是不同的俱乐部和私人会所――因为这些，所以大厦所在位置虽不算繁华商业区，但人流量还是不少。
　　三十层以上据说是只卖给社会名流的豪宅，他们有专用的私人电梯，与林树生活生不了交集。
　　在窗前看了一阵，林树终于拉上了窗帘，把满街行人和车辆隔绝在了自己视线之外。
第五章 修炼！超可爱的人工智能！(上)

<p>　　“我真搞不懂你，这样躲来躲去干什么，像只老鼠一样”布帕已经“醒”了过来，继续在他脑中烦着“不过也好，等过几天你把陨石兽收复了以后，就在这里安安心心地修炼。..争取早日达到十八极力量，然后继承宇宙流浪者的身份，把我的光辉传说继续进行下去”
　　“这得好好想想。”林树摆弄着身前的七件装备，低声道“虽然地球上没有特别值得留恋的东西，但要我一下子倒外太空去当个乞丐，变化还是稍微大了一点。”
　　布帕勃然大怒，在他脑中大吼“什么叫乞丐是宇宙流浪者最伟大的流浪者”
　　林树笑嘻嘻的拍了下脑袋，安抚道“知道知道，流浪者嘛不过在我们这儿，两者是相同的。”
　　脑子里每天都有个人在唠叨，林树冷酷的心性生了很大变化，现在偶尔也会开个小玩笑了。
　　“喂，说真的。”布帕声音平静下来，语气中似乎多了些东西“答应我，好好考虑是否继承宇宙流浪者这个身份的事行吗？就算真的决定放弃，也至少帮助我完成最后一个任务。虽然我现在只是个没有丝毫能力的意识体，但……我并不想放弃‘布帕’这名字所代表的信誉。”
　　这话虽是在脑中出现，但林树却像是看见个身材高大的男子，正站在自己面前，淡淡地微笑着。
　　那笑容里，充满了自信和傲气，充满了让人无法拒绝的诚恳。
　　“好，我答应你。”林树心头一热，终于把这个关系到一生离奇命运的承诺，答应了下来
　　“谢谢谢谢你”布帕激动地重复着这两个字，过了好久才平静下来。
　　同一时间，摆放在林树面前的七件“宝贝”，也都出了绚丽的光芒。
　　――和他估计的一样，除了一开始的赤橙黄绿四件外，剩下那几件果真是青蓝紫三种颜色。
　　青色的布口袋，蓝色的短棍，以及紫色的面具状东西。
　　“林树，看到你面前这七件光的东西了吗？”布帕开口道“我刚才已经用意念激活它们，解除了我和它们之间最后的主从关系。从现在开始，这些东西就完全属于你，而且只有你能使用了。”
　　林树茫然的望着七件光芒各异的“宝物”，问道“那我该怎么使用？”
　　“当然，以你现在的力量，还不能完全操纵它们。”布帕笑了笑“先让你的精神，回复到那天在空中学会操风术的时候。”
　　是那种排空一切思想，让脑中只剩下“自己”的状态么？
　　林树微微一笑，盘腿摆个五心向天姿势，然后整个人的心神，就完全浸入了空灵的状态中。
　　“好惊人的领悟力只有过一次经验，就能将冥想状态保持的如此纯粹……想不到我随便一撞，就撞到了个宇宙中最伟大的天才。”布帕喃喃自语一阵，然后在林树脑中出了一个指令。
　　摆在第一排的水晶盒子红光大盛，林树也在这刻“感受”到了它的存在。这不是神话，但他就这样闭着眼，没有看也没有摸，却好似将这盒子完整地拿在手里一般，“感受”到了它的存在。
　　“伸出你的手，把这种感受转移到掌心内。”
　　这话听起来更难理解掌心又没有思想，如何能像大脑一样的“感受”到这种心灵上的奇特感觉？
　　但等林树依言将右手平举起来后，大脑中这种强烈的感觉，竟然真的“转移”到了掌心里。
　　红水晶盒子剧烈的震动起来，光芒也越来越强烈，很快将其他六中光芒完全压了下去。它内部出一阵“嗡嗡”地轻响，然后倏然变成一道红色光状物体，彻底没入了林树右手掌心之内。
　　“人工智能认主第一程序完成，基因密码检测完毕，身体强化度检测完毕……”
　　“人工智能认主第二程序完成，脑波检测完毕，记忆管理整理完毕……”
　　“人工智能认主第三程序完成，请主人命名。”
　　一连串程序化的声音在林树脑中响起，很快把他“打”出了那种忘记一切的空灵状态。
　　“这……这是什么东西？”林树抬起掌心，现上面居然多了一颗小巧而精致的五芒星纹身，不由得疑惑地问道。
　　“请主人命名。”那个声音又重复了一句。
　　林树愣了半晌，随口道“就叫小星。”
　　“命名完成，人工智能八百六十七号，小星为您服务。
　　“这是我特星级宇宙流浪者的身份证明，现在已经是你的了。”布帕声音微微有点低落“它是星际联盟中的高级人工智能助手，相当于你们的个人身份证明，但是作用更大。这是我在几个星球上房地产的钥匙，过千亿宇宙流通币的存款证明，还是一支地下宇宙采矿机器人队伍的最高权限控制器……总之我一辈子的积蓄，全部在你掌心里了。老兄，你这右手现在可价值十多个资源丰富的小行星啊”
　　虽然对他所说的价值不是太了解，但听到如此多的数字和资源之后，林树心中还是情不自禁的涌起一股子激动，伸手把那个红色的五芒星图案举在眼前，看了一遍又一遍。
　　布帕感觉到他的激动，笑了笑道“别开心了，在你修炼完成，达到能够在宇宙中自如飞行的实力前，这些东西不过是水中花境中月罢了。而且就算你达到十八极力量和十八极度，如果无法学会铠化，并能达到小型宇宙舰的防护能力，也飞不出地球系……”
　　“等等，为什么叫地球系？”林树打断道“我们这个恒星星系不是应该叫做太阳系吗？”
　　“按照宇宙通用法则，没有生命存在的星系以恒星命名。而有智慧生命存在的星系，则用这个生命生存的行星名字命名――地球星系虽然弱小，但在宇宙中还是有一定知名度的哦。”
　　“这话怎么说？”
　　“因为你这里的一颗行星内，拥有整个宇宙中都非常稀缺的资源，紫晶石”他斟酌了一下词句，解释道“用你们的眼光来看，它是一种类似于红宝石，钻石的矿物质。但不同的是，这种矿物质，可以爆出极大的能量。无论在军事，民用，还是提升个人实力上，都有极大的功效。”
　　“也就是说，地球系内有很多外星人在执行开采工作？”林树担忧地挑了挑眉毛“那么他们会不会打起来？会不会危及到整个地球的安危？”
　　“这你大可以放心”布帕的声音中有难以抑制的自豪感“冥王星拥有矿产，是通过光谱分析出来，而并非失地勘探的。我也是自古以来第一个来到这星系的外星人――因为你们的星系，是唯一一个位于银河系中的智慧星球，和其他智慧星球密集的星系距离实在太远。最近的一个星系，也在银河系之外几亿光年。而那边无论哪个星球的科技或者个人能力，都难以完成那么遥远的星际旅行。只有像我这样拥有强横个人实力的高手，才能接受星际联盟的委托，来开采冥王星矿产。”
　　……好复杂。
　　具体简化一下，林树只得到了两个重要信息第一，冥王星上有非常珍贵的矿产。第二，在距离银河系很远之外的星云中，有着很多颗智慧星球，而它们之间的交流也非常密切。
　　“明白了，现在告诉我剩下这些东西还有什么用。”
　　布帕沉声道“这些东西都是你铠化以后的辅助用具，在以后的星际旅行中会有非常重要的作用。至于现在么，它们只是一堆好看的废物而已。不过那绳子可以用来稍微限制一下你的能力，不至于在修炼中无意毁掉这个星球。”
　　修炼还会毁掉整个星球？林树吓出一声冷汗，赶紧在布帕指导下将这橙色绳子绑在手臂上，打了个复杂而精致的“绳结”。然后他只觉得身体微微一沉，就好像突然有座大山压在了自己头顶上。
　　“何止大山而已，这绳子能模拟我母星上的重力状态。估算一下，大概是地球重力的九十二万倍。所以你现在能推得动整个星球，却未必能在我母星上搬动一座小山”
　　“好……重”林树不服输第勉强站起来，又很快被这级重力压回到了地上。
　　“戴着这个，对你修炼力量有好处。”布帕说完，又对这林树脑部出了一个指令，地上那剩余五件东西猛然一亮，纷纷变成了光芒射入林树掌心之内“这些东西现在还没用，收起来好了――忘记告诉你，我这个身份证明还是级空间袋。只要你实力足够，可以从里面拿出很多好东西来。”
　　可怜林树被九十二万倍的重力压得几乎喘不过气，好容易才把手掌移到眼前意淫了一番。
第五章 修炼！超可爱的人工智能！(下)

<p>　　除掉那个红色五芒星，另外那黄，绿，青，蓝，紫几件东西都已经化成个小巧图案，在五芒星周围排成一圈，看上去像是副挺个性的纹身般。访问下载txt小说..
　　“好了，现在我们开始修炼，所有的修炼方法都在人工生物助手里。至于其他更高级的修炼方法，等你到达一定程度后我自然会让你有选择的学习――老子在修炼时走了不少弯路，不过经验绝对是宇宙中前一二名的。放心有本高手指导，你将来必然会成为越我的存在。”布帕开口道。
　　林树闻言心中一动，方才那个程序化的声音再度在脑中响了起来神威无敌布帕殿下秘籍，身体修炼篇第一阶段……然后一段冗长繁琐的修炼口诀，就像荧屏中画面般在他脑中逐一掠过。
　　“等一下”林树虽然惊异于这些画面中的内容，却还是很快打断一切，问道“你刚刚说这修炼口诀叫什么名字来着？”
　　“小星”以毫无感情的冰冷声音重复了一遍“神威无敌布帕殿下秘籍，这是简化后的名字。”
　　布帕立刻在一旁疯狂地大笑“哇哈哈哈哈你也不得不为我取得这个名字而折服，这是我修炼各个星系的功法后，历时三百年提炼出来的菁华也只有这个威风凛凛的好名字，才当得起这套功法的身份。怎么样林树，作为‘神威无敌布帕殿下秘籍’的第一个修炼者，很荣耀”
　　最终，在修炼者兼人工智能拥有人强硬坚持下，这让人呕血的名字终于被再度简化了一次。
　　――简化之后，“神威功”听起来虽然也很狗血，但比起前者来实在是要好上太多……太多了。毕竟林树可不想在日后对敌时，报出“神威无敌布帕殿下秘籍”这种太具杀伤力的名字。
　　不过必须承认的是，布帕总结的这套“神威功”的确是精妙到了极点的人体潜力激方法。
　　和地球上一般的内劲不同，修炼这种功夫时，林树感觉到体内似乎突然多出了无数可作为能量通道的经脉。但在经脉中“流淌”着的，却非传统意义上的内劲，而是一种类似晶体的白色颗粒状物体。
　　这种晶体在他经脉内快流动着，将强大的力量输送到各个部位――和地球上内功不同，神威功的“气海”是在胸口位置，而非平时所认为的丹田处。
　　修炼的好处非常明显――仅仅是连续练了一整个晚上，快将心法第一层前两节修练完毕之后，林树便已经由一开始的无法适应，到能够在九十七万倍重力束缚下自如地行走了。
　　当然，如此快的进境也有黄色绳索挺大的功劳――强大压力下，的确能逼出他不少潜力来。
　　从“小星”的资料库里，林树了解到这橙色玩意儿有个极牛逼的名字――“捆星索”，而且是一件在整个宇宙联盟中，都能排得上号的级宝贝。
　　这“捆星索”可以根据佩戴者的实力调整重力极限（最高三亿倍），用以帮助修练者在高压的环境中，挥自身最大潜力。也可以用来束缚敌人的武器，铠甲，宇宙舰，甚至是整个星球。当然以林树现在能力，还完全无法挥出它任何效用，只能当个方便好用的铅块罢了。
　　自从将布帕的生命水晶融入体内以后，林树原本记忆处于退化中的内功已经全部消失无踪，除了坚硬的身体和强大的肌肉力量外，他基本上可以算是“武功尽废”。
　　这种情形一开始让他很不适应，而现在虽然习惯了些，但总觉得丹田处空落落的很不舒服――从小开始，林树就是塔河学院中有名的练功狂人。“少年斗神”这名头，一半虽然是来自他人天赋，另一半却是来自于更为人的努力。对于修练，林树有种近乎偏执的爱好。
　　而“小星”拿出的功夫，正好填补了他心灵上的空白。
　　晚上修炼时，布帕偶然间说了一次，“神威劲”可以在运动的时候修练，而且身体负荷越大效果越好。结果林树便立刻把“捆星索”的重力调到了一百万倍，然后制定了一个地狱特训计划。
　　距离到非洲参加捕猎“陨石兽”只剩五天，他不能让一气化三清的同伴再因为自己的无能而受伤。
　　结果，这份计划让布帕也大呼变态“不可能的五天时间，你最多能把神威劲修练到第一层第三段。宇宙力量和宇宙度提升再快，也只能到达五级而已三百万的重力负荷？你疯了啊只要一启动你就会别压得浑身骨骼尽断这里又没有人体修复科技，那就彻底完蛋了”
　　“不是一次性加载到三百万倍重力，我还有五天的缓冲时间。”林树自顾自地将捆星索调至百万倍重力级数上，勉强支撑着没有倒下“你不是说过，陨石兽力量过现在的我三倍吗？那只要我能承受住三百万倍的重力负荷，力量等级就必然能上升到十五级，也只有这样才能和那大家伙对抗”
　　布帕被他说的一愣，倒是情不自禁地附和着“这样说也是没错，你达不到十五级的力量就和陨石兽对抗，简直就和送死没什么两样――可你不能慢慢修练一段时间再去吗？哪有人能一下子把力量等级提升到十五的就算老子整理编写的神威劲再厉害，也不可能在五天内让一个人提升三倍”
　　“一气化三清接下的任务，时间绝不会改变。我也绝不会再让队友们，受到任何伤害”
　　百万倍重力下，林树只觉得身上每块肌肉都有千斤之重般，连咧开嘴角也极难做到。但他还是奋力挤出一个笑容，充满自信地道“这个世界上有不可能的事，但在我林树身上，没有”
　　他颤抖着摆好了姿势，以一个极难看的样子趴在地板上，开始做俯卧体撑“你不是说这种锻炼方式没有用嘛那么在一百万倍重力之下，再进行这种锻炼会如何？”
　　布帕呆了半晌，第一次有些敬佩地道“你这个疯子，简直和我当年的时候一模一样。不对，比我当年还要变态一些我那时候最快的提升度，也不过是从十级力量，提升到十五级而已，而且还花了将近一个月的时间来闭关。宇宙力等级提升，是个极其漫长艰难的过程……希望你能创造奇迹”
　　“不是一家人，不进一家门。”林树笑着回了一句，一边以每半分钟一次的频率做着俯卧体撑。
　　汗水从他身体上的每一处飙出来，在不到十分钟之内就浸湿了地板。
　　然后这之后，随着神威功的自然运行，他胸口开始散出了一些微弱的七彩光芒。似乎有一股神秘的力量，正从他胸口位置向四肢百脉输送着强大的内劲。而脑中那块布帕的生命水晶，似乎也做着相同的事。如果有人在此时破开林树头骨，必定能看见一个奇怪的景象――那长条型的水晶状物体，正散着柔和的光芒，不断流淌下粘稠的液体，在他大脑皮层上开始慢慢地缩小……
　　“我的老天，一开始修炼就能光华外这种进度……未免太可怕了”
　　布帕自言自语地嘟哝了一句，之后就再也没有出任何声音，似乎只在默默的观察着林树。
　　＊＊＊＊＊＊
　　这一百万倍重力下的“级俯卧体撑”，一做就是八个小时。
　　而八小时之后，林树对于这种状态重力的适应，也到了最完美的程度――他已经由开始半分钟做一次，变成了现在的半秒种一次，而且频率还在随着胸口光芒变亮而不断的提高着
　　这期间，“小星”刻板的声音报告了三次。一次是认为身体极度虚弱，必须休息。林树没理它，而是靠着疯子般的毅力坚持了下来。另外两次，则是宇宙力突破等级后的“叮”声，听起来非常美妙。
　　林树的宇宙力，已经达到了七级。而一共十层，每层七节的神威功，也到了第一层第四节。
　　“一万九千九百九十八，一万九千九百九十九……两万”保持着俯卧姿势的林树猛一撑地，身体便像个炮弹般弹射起来，在空中急地连翻六千多个筋斗才化去这股力量，然后静静的漂浮在房间内的半空中摇头“不行，八个小时才升了两级，这种方式太慢了”
　　话音刚落，才安静八小时的布帕立刻在脑中怪叫“八小时升两级宇宙力，你居然还说慢？你知不知道这种说法放到我们那里的星系上，是会被成千上万人追打的有多少修行者穷十年之力，也只能把宇宙力提升个一级老子我原来那七十多级的力量你知道练了多久？五百多年”
　　林树仍然静静漂浮着，没有因为布帕的话而产生半点兴奋“我不管别人怎么样。我只知道若是四天后宇宙力等级到了不十五，就会有一气化三清的伙伴因我而死来不及了，我要出去锻炼”
　　还没等布帕出言，他就已经一下子把捆星索的重力负荷调到了一百五十万倍。然后……整个人完全不受控制地倒在了房门前――他全身骨骼都出恐怖的“咯吱”声，仿佛随时会在压力下碎成齑粉般。
　　“白痴快点关掉”布帕气急败坏地狂喊道“一百五十万倍，我的天你这是在自杀这种压力以你一层四节的神威功根本没办法承受下来，你会死的……呃？”
　　这时候，门边，林树已经攀着把手站了起来。
