兄弟，其实你想太多了！她就是嫌你肥！
大三那年，眼看着暗恋三年的学姐就要毕业了，一次社团聚会，喝了很多酒，借着酒胆跑到宿舍楼下向她表白。学姐吓了一跳，没有出来见我。失落的我回到宿舍，收到了学姐的微信:“肥”。我以为她嫌我身材，看到这个我发疯了。如今我才真正领略到汉字的博大精深……

这就很尴尬了！口–交？
男友的小弟弟上长了个红圈，要我陪他去医院看病，检查了一翻并没有发现异常，正当主治医生一筹莫展时，旁边护士淡定的说：那是口红印子，防水的那种。……

现在的小萝莉~~我喜欢
刚刚睡不着，去楼下小店买包烟，刚给完钱，又想买个冰淇淋，旁边的小萝莉直勾勾看着我手里的冰淇淋，于是问她，想吃嘛，小萝莉猛的点头。 我说：你说句好听的我就给你。 小萝莉犹豫了三四秒，弱弱的说了一句：老公。

有啥事儿好好说千万别和她动手
结婚前几天岳父抓住女婿的手，叮嘱道：“我没别的要求，小妹嫁过去以后，你要好好待她，有些事情她做的不对的地方你要迁就他，孩子记住有啥事儿好好说千万别和她动手”。说完老头止不住的老泪纵横，婚后没过多久小两口打架了，望着躺在医院里女婿，老头无奈的摇摇头：“哎，孩子你不听话啊！

今天晚上吃红烧牛肉好不好？
宝宝问：“妈妈，我们晚上吃什么？”妈妈说：“吃牛肉好不好？红烧的哦！”然后宝宝就哭了：“你又坑我，我不吃方便面！”

尼玛！你特么要撸就去厕所撸啊！
住在不远的小姨子刚生完孩子6丶7个月，昨天来找老婆去逛街，晚上我们仨个一起去看电影。 中途，小姨子说奶胀得难受，老婆说：“反正影院里很暗，你就挤挤吧。” 小姨子很难为情，可实在难受，就偷偷的挤起奶来…… …… 突然，前排一哥们回头看了我们仨个，照着我脸上就是啪啪俩个耳光，吼道:尼玛！你特么要撸就去厕所撸啊！弄的我一身湿乎乎的……

你竟然用我的钱养别的男人！
最近听到一个笑话，老公气愤地对老婆说：你竟然用我的钱养别的男人！老婆一脸懵逼，问：我养谁了？老公答：马云！ 今天突然想起来，回家就跟老婆说：你竟然用我的钱养别的男人！老婆弱弱的看着我，说：没有，我和他出去都是他掏钱！

好多鸟啊，各式各样都有，好想把他们全都带回家…
闺蜜是腐女一枚，昨天看到她在朋友圈里发表状态:“好多鸟啊，各式各样都有，好想把他们全都带回家…”我回复:“去动物园看鸟了？”闺蜜回:“不，昨天误入了男澡堂…”我:“……”

鹦鹉偷吃伟哥，主人怕其上火
鹦鹉偷吃伟哥，主人怕其上火，所以把鹦鹉放到冰箱冷却，半小时后，主人打开冰箱，却看到鹦鹉满头大汗，岁问起缘故，鹦鹉生气的说TMD那只冻母鸡的腿太难掰开了。。

下次我才不报警了。我直接上了
上周气温高，我没穿衣服在自家后院晒日光浴，结果我女邻居报警，我被当暴露狂被警察抓走了，今天，我发现她也没穿衣服在后院晒日光浴，作为报复，我马上打电话报警，结果我又被当成偷窥狂再次被警察抓走了……

难道这就是狼人的由来？
有一个猎人山上狩猎，抓了几只野山羊，就在回去的时候碰到了一只狼，猎人没有子弹了，他慌了… 于是他对狼说:这样吧，我把羊都给你，你先点点货？ 狼想了想就答应了！然后猎人把羊排好队，狼就开始数，一只羊两只羊三只羊。。。不一会儿，狼睡着了…然后就被猎人给日了…

我在思索人生到底为了什么！
我站在七万多一平米房子的阳台，搭着扶手抽着烟，在思索人生到底为了什么，钱？或者是权？当这两样都有了又该怎样？这时我身后一倾国倾城的气质佳人缓缓向我走来跟我说：师傅，这是你通厕所的费用两百块……

老师，莫非您是过来人？
“站住，你穿裙子考试，是不是把小抄写在大腿上了！” “…老师～这都能被您猜到，莫…莫非您是过来人？” “过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生！”

【中国媳妇五大酷刑】
【中国媳妇五大酷刑】第五名：跪搓衣板，一小时起步；第四名：跪方便面，方便面不能碎，每碎一粒加5分钟；第三名：跪遥控器，对着电视跪不能换台；第二名：跪电子秤，媳妇说几斤几两就跪几斤几两；第一名：跪蚂蚁，不能让蚂蚁跑了，也不能让蚂蚁死了。

少了样东西，我该咋办呢！
肚子一阵剧痛，抓起手机和香烟就往厕所跑，一阵倾泻，好舒服啊！突然发现，妈蛋，少了样东西，我该咋办呢！

孩子；娘给你找到爹了……
一个月前单位聚会；男同事们热情的劝酒！等我清醒已是第二天中午！全身赤裸的躺在床上！我明白了一切！服务员告诉我送我来的有八个男的……可恨的是这个月的亲戚没来！是谁的都不知道…没办法 豁出去了！我把故意水龙头 扳坏……敲开了我暗恋已久小王的门…小王热心的帮我修好！看着小王喝下我放了两粒伟哥的水…我轻轻柔了下肚子…孩子；娘给你找到爹了……

你脱了裤子能过儿童节
 

日你大爷
媳妇：“老公，我们玩成语接龙好不好？”我：“好！你先来！”媳妇：“嗯……不可一世！”我：“世界末日”媳妇：“世界末日算哪门子成语啊？！”我：“管他呢！只要是四个字，都是成语！接不接得上？接不上就输了！”媳妇：“日你大爷！”我：“……”

女神真体贴！
烈日下暴晒半个小时的我早已汗流浃背，终于等到女神出现，上前跟她表白后，她说：一边凉快去。她一定是喜欢我吧，不然怎么这么体贴！ 女神一个大耳刮扇过去说：你咋这么臭不要脸！楼主摸着红肿的脸庞，心中大喜：打是疼骂是爱。

嘿嘿和呵呵都有什么不一样？
“嘿嘿和呵呵都有什么不一样？”“嘿嘿是别人看你是傻逼，呵呵是你看别人是傻逼。”

做你们想做的
老公出差一周刚回来就紧紧抱住了在沙发上看电视的我，五岁的儿子默默的回到了房间，还非常酷的说了句：“做你们想做的，我去玩五分钟电脑”…

做男人真累呀
我跟室友说，做男人真累呀，又要拼事业，又要找爱情，完了养爸妈，养小孩，养老婆。要是有下辈子我就做女的。然后他悠悠的说，你这辈子就可以……

其实单身很好！
其实单身很好，不会肾虚，不会挨骂，难过了就抽烟喝酒，无聊了就三五好友出去打游戏，寂寞了就回家陪陪爸妈，伤心了就看看段子。但是这些都不是我单身的理由，哎—-谁叫我是高冷丑逼？

配对的钥匙
看不惯现在的人动不动就指责说哪个姑娘又换男朋友了，哪个女孩水性杨花什么的，我就要打抱不平了！是的，一把锁要找到配对的钥匙才能打开，可是，没插进去之前谁会知道那是不是配对的呢？

一指阳…
大三那年，眼看着暗恋三年的学姐就要毕业了，一次社团聚会，喝了很多酒，借着酒胆跑到宿舍楼下向她表白。学姐吓了一跳，没有出来见我。失落的我回到宿舍，收到了学姐的微信:“肥”。我以为她嫌我身材，看到这个我发疯了。如今我才真正领略到汉字的博大精深……

装逼装错了
今天在超市买东西，旁边站着两人。一个把iPhone 挂胸口显摆的女的，一个拿着很旧翻盖手机的大叔，那女的很不屑的看着男的，结果结帐出门我看见那男的开着A8走了，那女的在她的破电瓶车旁凌乱。。。。。

我有个弟弟
老师：同学们谁的家里不是独生子女啊？ 小明：老师，我不是 老师：你家里还有谁呀？ 小明：我还有个弟弟 老师：他多大啦？ 小明：18厘米……╮(╯▽╰)╭……

这波不亏。
一男去做大保健，遇到一个妹子长得不咋地，可是胸特别大。 完事之后，那妹子收了他300，还问他觉得值不值。 男的说：如果我方和地方在大龙处爆发团战，团战中我方团灭，然后对方死了三个只剩下一个辅助和一个残血的肉，我方打野还抢到了大龙，请问该如何评价这次团战？ 妹子摇了摇头，表示不懂。 男的说：这波不亏。

这么明显的诱惑
我小快递员一枚。一天送快递，刚好下着小雨，就没打电话直接上去敲门的，一位女神级别的穿了个三点式就开门了，瞬间就呆住了，直勾勾的看着！我说美女这么冷的天，你不冷嘛？而且不怕嘛！我在家从来就穿这个的，你要是喜欢看的话，以后我家快递你就都帮我送上楼。

男人为什么都喜欢少妇呢？
男人为什么都喜欢少妇呢。 答：屁股一拍就知道下个动作，，

还能不能好好玩耍？
和女朋友吵架了，谁都不愿意先让步，我只好找她商量:“我说一句我错了，你说一句我也不对，我们就和好，好吗？”她说好。于是我对她说:“我错了！”她说:“你错哪儿了？”我。。。

原来是惊喜是这个
出差从外地回来，想给老婆一个惊喜，半夜回去上床发现老婆一丝不挂，我果断把她办了，啪啪啪的时候感觉她比原来紧多了…完事后我就搂着她睡觉了…第二天醒来发现怀里抱着的是刚结婚不久的小姨子…老婆在小姨子的旁边……

那我床上功夫这么好，是不是也可以去卖了？
大三那年，眼看着暗恋三年的学姐就要毕业了，一次社团聚会，喝了很多酒，借着酒胆跑到宿舍楼下向她表白。学姐吓了一跳，没有出来见我。失落的我回到宿舍，收到了学姐的微信:“肥”。我以为她嫌我身材，看到这个我发疯了。如今我才真正领略到汉字的博大精深……

毕业最想做的给你做了
毕业那天，班主任把我们全班带到操场:“想做什么就做什么吧！在不做毕业以后天各一方就再也没机会了。”话毕下面各种打架表白。这时候小明大喊一声:“卧槽尼玛！！！”来了个飞身踢把班主任踹出3米远。那声音久久不能消散，留我们一个个在下面惊呆的一动不动，过了这么多年了，听说他还没毕业。

我表白得机智吗？
暗恋了好久的发小，我终于鼓起勇起向她表白了。她说你能用我说的几个词，造出我满意的句子，我就答应你。我说好。 女：用“小便”造句。 我：尼玛的，不按套路出牌。 我：我从小便喜欢你。 女：大便。 我：我长大便立志要娶你。 女：小便，大便！ 我：我从小便刻苦学习，长大便认真工作，为我们这个家努力挣钱！ 女：明天考虑和你吃个饭。 我太机智了，为我点个赞吧，小伙伴们！

就怕长大了俩孩子以为不是一个爸呢
二货媳妇：老公以后如果生两个宝宝能不能一个随你姓，一个随我姓。比媳妇还二的老公：行是行，我也不介意，可是……媳妇：咋的有意见啊，老公：就怕长大了俩孩子以为不是一个爸呢

人生就是这样大喜大悲
大三那年，眼看着暗恋三年的学姐就要毕业了，一次社团聚会，喝了很多酒，借着酒胆跑到宿舍楼下向她表白。学姐吓了一跳，没有出来见我。失落的我回到宿舍，收到了学姐的微信:“肥”。我以为她嫌我身材，看到这个我发疯了。如今我才真正领略到汉字的博大精深……

又给现实打了一耳光！
今天下了一点小雨，路比较湿滑，LZ骑着自行车去上班，左边一个保时捷，右边一个老太太，我想，撞着老太太赔点钱就好了，保时捷可赔不起，就撞在老太太身上，旁边很多人就围了上来，保时捷车主也下来看热闹，我刚想赔钱 谁知那个老太太拼命抓住车主说:” 他撞的，他撞的。

突然麒麟臂不受控制！
下班回到家，看家里没人。正准备先找点吃的，突然麒麟臂不受控制，把我拉进自己的卧室，反锁上门，打开电脑……点开了XXXX.avi。5分钟后麒麟臂回复了正常…… 突然身后传来表妹的声音：“表哥，刚……看你很忙……没敢出声……舅妈看我不舒服让我在你床上休息下……现在没事了……我该回去了”

我的春天真的来了！
我家门口有一个小卖部，小卖部养了两条狗，有一条是母的，今天去买泡面吃，看见那条母狗我就摸了一下，尼玛它瞬间躺倒把PP对这我，我靠春天真的来了。。。

我爱的人是你！
 女神是什么，土豪面前能发骚，干爹面前能下跪，待木耳发黑，葡萄已紫。在回过头来，对着屌丝说一句，其实:我爱的人是你！

我怀孕了~
 昨晚接到前任的电话：”我怀孕了，孩子是你的！“我一听怒了：”扯JB蛋！我们都2年多没见面了！“这时，她在电话那头满心欢喜地对另一个人说：”说了不是他吧，你还不信，我现在打给下一个！“然后，电话挂了。

凑表脸！
 男人：雨天，看见人行道上情侣们打着伞，亲密无间的走在一起，而我没人疼没人爱也没有伞。想到此处禁不住悲从中来，趴在兰博基尼的方向盘上哭出了声。 女人：心疼！你看姐姐怎么样？愿同你共擎一把雨伞，陪你从天亮走到夜晚。

约吗???
 男：”有时候，比起那些长久陪伴，会更喜欢一次短暂相逢。和美妙的人，只碰撞出一点安稳的火花，好看又不伤人。” 女：”说人话。” 男：”约吗？”

你行不行啊~
 我跟女友合计：“这样吧，以后我们住四平米就够了，里边放张2×2的床，墙上挂个电视，凑活过吧，你看成不？” 女友瞟了我一眼：“房子大小我没意见，我就是想知道，回家就上床的日子，你行不行…..”

好机智的少妇
 前两天跟一个少妇开房，办完事她整理好了在宾馆门口等我，我去结账！结果她看到她老公搂着一个女的来开房，她上去扭住她老公的耳朵；尼玛的老娘在这守你几天了，终于让我守到了，你个没良心的东西……..

我睡过头儿了
 一男一女周一上班同时迟到，结果男被扣发奖金，女却安然无恙。男职员很不服气，跑去质问女职员：“我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？”“我睡过头儿了。”女职员回答。

老公昨晚半夜突然回来了
 早上上班，看见女同事脸上有伤，问她咋弄的。 她说昨晚和老公打架了。 我说：你不是说你老公昨天出差了吗？ 同事忧伤的说：谁知道他昨晚半夜突然回来了！

大师解梦
 一天小明去找大师解梦！ 大师，我梦到我被一群美女强奸，请问这有什么预兆吗？ 大师:梦境和现实都是相反的， 小明:你的意思是说我会强奸一群美女？ 大师:非也，你会被一群男人强奸！

我会丫！
 昨天考试，有两位老师监考。冒着生命危险，传纸条给他：最后一道大题会吗？过了一会，纸条上面写着：我会丫 我：丫你妈

怎么生 这样的哥给我
 吃饭的时候，旁边有两个小孩 吵架，一个中年女人坐在旁边，一 个小孩冲她说：“妈，你看你怎么生 这样的哥给我。”中年女人居然淡定 的说：“第一次生，没经验，不小心 生的！”周围吃饭的人顿时都喷了。

瞬间觉得自信了很多!
 今天拿手机拍了自己丁丁的照片给我女朋友发过去，系统提示您的文件太大对方可能无法接收!瞬间觉得自信了很多!

侮辱了老师的智商
 有两个男生在教室抽烟，这时老师来了， 他们两个急忙转过去，其中一个说”这天 真冷啊，说话都冒气“另一个说“是啊，是 啊”

好机智的回复
 老公：”你这贱娘儿们，还敢说我出去这 一年你在家没乱搞，为什么下面变得这么松？” 老婆：“草泥马，老娘还没说是因为你那玩意在外边被磨细了呢！”

发财妙计！
 昨天在一个高档会所门口停车，看见一个车位有辆迈巴赫要停进去，我上前敲了敲他玻璃，甩出去一百块钱对他说：「这个车位我看中了，你去别的地方停！」丫冲我脸上甩来十几张一百的叫我滚一边儿去。 后来我又如法炮制…MD，一晚上赚了两万多。 不说了，我准备辞职甩豪车去了！

默默的睡了下去…
 今天晚上和老婆爱爱，完事之后我们就相拥的睡着了，结果半夜我突然爬起来说：我先回家了啊！老婆回了句：开车小心点，我们对视几秒之后，默默的睡了下去…

网上的方法坑爹~
 

请说出你的梦想
 周立波：请说出你的梦想。 选手：我最大的梦想就是挣钱买套房子，然后卖掉房子，和心爱的妹子去环游世界。周立波：为什么不直接环游世界呢？选手：没有房子，哪来妹子？

你还可以再直接一点吗?
 今天做公交车遇到一美女，对她说：美女你真漂亮，我可以追你吗？美女：你还可以再直接一点吗？我看看她害羞地说：美女，800包夜吗？

谢谢你啊医生~放心多了
 我：“医生，我老婆ML的时候老是胡言乱语，这正常么？” 医生：“你好，这属于正常现象！女人高潮时，属于昏迷状态！ 胡言乱语是在表达兴奋程度，也有助于你们的情趣！” 我：“哦！我还以为我老婆一直喊着隔壁老王的名字是有问题呢！谢谢你医生。

啥都能含！
 在火车站旁边的洗脚城休息，一进包厢，服务员大姐就问：需要其它服务不？ 我问：其它服务都包含啥啊？ 大姐一语双关：啥都能含。 我说：哦，那你含一下你自个儿的耳朵我瞅瞅。

钱还真是万能的？
 你说金钱买不来时间？网管，加两块钱。 你说金钱买不来知识？老师，这是我的学费。 你说金钱买不来爱情？丈母娘，这是我的礼金。

小牙签不也照样得带套
 前几天热，穿的丝袜， 我一男性好朋友故意损我说 ：就你那大象腿还穿丝袜！我不甘示弱的回他一句 ：就你那小牙签不也照样得带套！然后，一转脸发现我老公脸色都变了我该怎麼解释

打电话借钱
 早上问一同事，如果你中了五百万，第一件事做什么。 他拿着手机说，打电话借钱，把所有认识的盆友亲戚借个遍。 我好奇的问，你不是中大奖了，怎么还问别人借。 这货给我来了句，他们不借给我，我看他们到时候还有脸问我借不， 我瞬间惊呆了….

做你们男生最想做的啊!
 一少年在酒吧喝酒，突然来一女很浪的依附在男的身旁，少年问：“妹子啊，你这是做什么啊?” 　　女：“做你们男生最想做的啊!” 　　少年：“哟，妹子啊，看不出来啊，这么文静还会打DOTA?”

我家狗狗和套套的故事
 昨晚我家的狗吞了一个套套，结果去见兽医的时候它正好把套套拉出来一半。结果兽医看我的眼神都不对了。 这是为什么？？？

你的处是怎么破的？
 今天闺蜜问我:你的处是怎么破的？我说:晚上上厕所天冷，拿个啤酒瓶子尿尿！一不小心滑倒了！然后。。。然后。。

我的耳机也坏了…
 和好基友网吧连座，玩得好好的，他突然去调试耳机，而且一直就修不好了。我低头看他在干嘛呢，无意中发现对面妹纸，穿着超短裙，露出一丝黄色小内内……咦？我的耳机怎么坏了？我修修～

这样的女孩能不娶么？
 想起当年求婚的画面，现在还历历在目，当时是女友生日，她吃着蛋糕，突然吃到一粒钻戒，随即害羞的对我说：“我愿意嫁给你。” 后来我们就结婚了，毕竟，我无法拒绝一个自己掏钱买戒指藏在蛋糕里女孩。

追女朋友的技巧
 “你是怎么追到你媳妇的?”“其实也没有什么特别的技巧，当时我刷朋友圈，看到她说想吃圣代可惜周边都没有麦当劳的时候，我立马就买了给她送去了。”“所以，重点是投其所好？”“不是，全靠我的保时捷开的快，你搭公车去圣代早化了。”“哦。。。”

踩了女同事一脚之后…
 今天下午，不小心踩了女同事一脚，还没等我开口道歉，她就开骂了，越骂越难听，哥当时就火了：“别污辱我的灵魂，有能耐来摧残我的肉体！” 世界立马安静了～～～～～～ 你们以为这就完了？错了，刚刚收到她的信息：“我觉得你说的对，晚上见～～～～” 我现在该怎么办？

你做过最装逼的事是什么？
 你做过最装逼的事是什么？每次撸的时候，我都是用手在装逼啊。。。

我的二货老公
 今天早上起床，洗个澡躺在床上看书，二货老公过来了，一只手摸着我的肚子：“老婆我想爬山。”我：“死鬼，那爬吧！”然后就闭上眼睛，把书放下了。然后老公就真TM的出去爬山了。

救妹子的方法
 昨天夜里我去天台，看见一妹子要跳楼自杀啊。于是我走到妹子旁边对妹子说:妹子，反正你也要死了，在死之前让我弄一下，好不？ 当时那妹子气坏了，骂我变态，叫我滚。 我说:那好，你赶紧跳吧！我在楼下等你，过会弄也一样。 于是乎，我就这样的把他给救了。 传递正能量，别问我是谁，我姓雷。

老婆的咪咪可以夹手机了
 大家注意了，你老婆或女友色诱你的时候肯定是陷阱，昨晚洗完澡老婆告诉我：老公，我发现我的咪咪可以夹住手机了，我一听那个高兴啊！快表演给我看看，看来没白捏！于是她把手机放在沟里，手一放，吧唧，掉地上了，然后还特么冲我大喊：都怪你都怪你，非要人家表演，现在没手机了，我不管，我要爱疯六，你麻痹，防不胜防啊！

可能把你爸得罪了
 老公：中午吃饭可能得罪你爸了。老婆：怎么了？ 老公：吃饭时我讲了一个成语狗仗人势时，被饭噎着了，只讲了前三个字。你爸问我，你是说我吗？我这时才说出最后一个字。

霸气表白的后果
 有心仪的女孩对她表白时要干脆，直接推到墙边霸道着说：“以后我来养你。”说完就得吻下去，不要给她有拒绝和思考的机会。我就是靠这一招，已经进好几次派出所了。

原来真相是这样的~
 如果你男朋友打Dota时候回了你的短信，你以为他是在乎你么，太天真了，他其实在等复活。

老婆，我错了！
 老婆和老公在床上看电视,老婆在床上吃零食。 老公:能不能别在床上吃东西? 老婆:好吧,我以后绝对不在床上吃东西了。 老公:老婆,我错了。 秒懂的左下。

都怪我想太多
 今天妈带我去相了两个妹子，一个丰乳肥臀，身材绝对一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了；另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞。。。回来之后我一直在想到底选哪个，这可是终身大事啊。绝对不能乱下定论，为了这事我纠结了一晚上没睡，第二天早上妈买菜回来跟我说，两个都没看上你。。。

老板的神回复
 “老板，这乌龟能活多久啊？” “看你怎么养了，养的好，它能送你走。”

QQ老同学
 很久不联系的老同学在QQ上问我：“在吗？” 见我很久没反应，他又说：“放心，今天不是来找你借钱的。” 我松了口气：“啥事？” “明天可以找你借钱吗？”

你家里人知道吗？
大三那年，眼看着暗恋三年的学姐就要毕业了，一次社团聚会，喝了很多酒，借着酒胆跑到宿舍楼下向她表白。学姐吓了一跳，没有出来见我。失落的我回到宿舍，收到了学姐的微信:“肥”。我以为她嫌我身材，看到这个我发疯了。如今我才真正领略到汉字的博大精深……

不好意思，我不是故意的
 在咖啡厅喝咖啡，不小心撒在了路过的美女身上，我一边帮她擦着一边道歉：“不好意思，我不是故意的。” “不是故意的你擦我大腿干嘛？！”她指着胳膊上的污渍说。

人生真理！请认真看~
大三那年，眼看着暗恋三年的学姐就要毕业了，一次社团聚会，喝了很多酒，借着酒胆跑到宿舍楼下向她表白。学姐吓了一跳，没有出来见我。失落的我回到宿舍，收到了学姐的微信:“肥”。我以为她嫌我身材，看到这个我发疯了。如今我才真正领略到汉字的博大精深……

女秘书和老板的关系
 我们公司的女秘书真的是太讨厌我们老板了，每次从老板的办公室出来，都要狠狠地对旁边的垃圾桶吐一大口痰。

原来你不要脸啊！
 有一次，我去菜市场买菜，见一位美女买猪肉，忍不住瞟了一眼。美女要买一公斤的猪肉，可是剩下的猪肉不够了，老板就从猪脸上切下了一块，只见美女大声喊道：“我不要脸！”

紧张到打飞机！
 我第一次坐飞机，紧张害怕，不停的用手，敲着机舱壁，这时前左侧座的个小女孩说，妈妈，那叔叔在打飞机！我一时就不敢再敲了，因为周围的人都在看我！

原来是同行啊
大三那年，眼看着暗恋三年的学姐就要毕业了，一次社团聚会，喝了很多酒，借着酒胆跑到宿舍楼下向她表白。学姐吓了一跳，没有出来见我。失落的我回到宿舍，收到了学姐的微信:“肥”。我以为她嫌我身材，看到这个我发疯了。如今我才真正领略到汉字的博大精深……

